Нельга добра думаць, добра любіць, добра спаць, калі дрэнна абедаеш.
Людзі, якія любяць есці, заўсёды лепшыя людзі.
Адзінае, што мне падабаецца больш, чым гаварыць пра ежу, гэта есці.
Не патрэбна срэбная відэлка, каб есці добрую ежу.
Няма любові шчырэйшай за любоў к ежы.
Спачатку мы едзім, потым робім усё астатняе.
Жыццё нявызначанае. Еш дэсерт спачатку.
Хай ежа будзе тваім лекам, а лекі - тваёй ежай.
Добрая ежа - аснова сапраўднага шчасця.
Мы ўсе едзім, і было б сумнай стратай магчымасці есці дрэнна.
У рэцэпта няма душы. Ты, як кухар, павінен унесці душу ў рэцэпт.
Кулінарыя як любоў. Трэба ўступаць у яе з поўнай аддачай ці не ўступаць зусім.
Не трэба гатаваць вычурныя ці складаныя шэдэўры - проста добрую ежу з свежых інгрэдыентаў.
Падсунь крэсла. Паспрабуй. Далучайся да нас. Жыццё так бясконца смачнае.
Ежа - сімвал любові, калі словаў недастаткова.
Усё, што трэба - гэта любоў. Але трохі шакаладу час ад часу не пашкодзіць.
Няма любові шчырэйшай за любоў да ежы.
Смех самы яркі там, дзе ежа добрая.
Есці - неабходнасць, але есці разумна - мастацтва.
Скажы мне, што ты еш, і я скажу табе, хто ты.
Мы тое, што мы пастаянна едзім.
Еш сняданак як кароль, абед як прынц, а вячэру як беднак.
Сакрэт поспеху ў жыцці - есці тое, што табе падабаецца.
Нельга думаць здарова на пусты страўнік.
Добрая ежа заканчваецца добрай размовай.
Шчасце робіцца дома.
Збалансаваная дыета - гэта печыва ў кожнай руцэ.
Еш добра, жыві проста, смяйся часта.
Дзе добрая ежа, там шчасце.
Ежа - наша агульная аснова, універсальны досвед.
Ты тое, што еш, таму не будзь хуткім, танным, лёгкім ці падробным.
Жывот кіруе розумам.
Еш, каб падсілкаваць цела, а не каб накарміць эмоцыі.
Кулінарыя - гэта бачная любоў.
Добрая ежа - добры настрой.
Самыя дарагія ўспаміны ствараюцца за сталом.
Давай пагаворым пра гэта за тако!
Еш сапраўдную ежу. Не зашмат. У асноўным расліны.
Ежа аб'ядноўвае людзей на розных узроўнях.
Ежа - важная частка збалансаванай дыеты.
Салатам сяброў не заваюеш - хіба што гэта сапраўды добры салат.
Жыццё - гэта спалучэнне магіі і макарон.
Еш з намерам. Рухайся з мэтай. Жыві ў балансе.
Лічы ўспаміны, а не калорыі.
Маленькі кавалак раю ў кожным кусочку.
Ежа смачнейшая, калі еш яе з сям'ёй.
Адзіны бег, які я раблю - гэта бег па закускі.
Жыццё кароткае. Вылізвай міску.
Еш менш з каробкі і больш з зямлі.
Ежа - інгрэдыент, які звязвае нас разам.
Нельга жыць поўным жыццём на пусты страўнік.
Еш добра, адчувай сябе выдатна.
Жыві, любі, еш.
Бранч: бо мімозы.
Стрэс наадварот - гэта дэсерты.
Выдатная ежа. Выдатны настрой. Выдатны дзень.
У віне ёсць праўда. У каве ёсць энергія. У ежы ёсць жыццё.
Еш чыста, каб заставацца ў форме; з'еш бургер, каб заставацца пры розуме.
Еш так, быццам любіш сябе.
Кухня - сэрца дома.
Ежа павінна быць забаўнай.
Еш добра, адчувай сябе добра.
Ежа - гэта не проста спажыванне энергіі. Гэта досвед.
Еш вясёлку.
Жыццё адбываецца. Кава дапамагае. Закускі таксама.
Добрая ежа - самая важная частка добрага жыцця.
Гатуй з любоўю, і ты накорміш душу.
Еш усвядомлена, жыві радасна.
Сняданак - любоўны ліст тваму дню.
Абед - мост. Вячэра - свята.
Здаровае звонку пачынаецца знутры.
Рабі ежу, якая прымушае цябе адчуваць сябе добра.
Насалоджвайся момантам (і стравай).
Ежа - прыправа жыцця.
Для марожанага заўсёды ёсць месца.
Пусты страўнік - не добры палітычны саветнік.
Добры хлеб - самая фундаментальна задавальняючая з усіх стравау.
Давай атрымаем гэты хлеб.
Еш так, быццам сур'ёзна.
Кулінарыя - мастацтва прыстасавання.
Страва без віна як дзень без сонца.
Лепшыя ўспаміны ствараюцца за сталом.
Трымай проста. Трымай сезонна. Трымай смачна.
Добра зроблена лепш за добра сказана - асабліва стэйк.
Зрабі здарова, зрабі смачна, зрабі сваё.
Еш, каб жыць, але зрабі гэта смачна.
Ежа - мова клопату.
Па адным кусочку за раз.
Тваё цела - сад. Корм яго добра.
Не капай сабе магілу ўласнымі нож і відэлкай.
Еш разумна. Будзь моцным. Жыві доўга.
Харчуйся, каб квітнець.
Пі маленькімі ковтачкамі, смакуй, усміхайся.
Калі сумняешся, дадай часнок.
Сакрэтны інгрэдыент - заўсёды любоў.
Еш сезонна, еш мясцова, еш удзячна.
Ежа - комфарт, якім можна падзяліцца.
Знаходзь час для стравау, якія маюць значэнне.
Калі б больш з нас цанілі ежу і весялосць, свет быў бы весялейшым.
У дамашняй стравы ёсць магія.
Добрая страва лечыць многае.
Кулінарыя - тэрапія, якую можна есці.
Еш добра сёння для больш моцнага заўтра.