Човек не може да мисли добре, да обича добре, да спи добре, ако не е обядвал добре.
Хората, които обичат да ядат, винаги са най-добрите хора.
Единственото нещо, което ми харесва повече от говоренето за храна, е яденето.
Не ти трябва сребърна вилица, за да ядеш добра храна.
Няма по-искрена любов от любовта към храната.
Първо ядем, после правим всичко останало.
Животът е несигурен. Яж десерта първо.
Нека храната бъде твоето лекарство, а лекарството - твоята храна.
Добрата храна е основата на истинското щастие.
Всички ние ядем и би било тъжна загуба на възможност да ядем зле.
Рецептата няма душа. Ти, като готвач, трябва да вложиш душа в рецептата.
Готвенето е като любовта. Трябва да се заемеш с него с отдаване или изобщо да не се заемаш.
Не е нужно да готвиш фантазни или сложни шедьоври - просто добра храна от пресни съставки.
Придърпай стол. Опитай. Присъедини се към нас. Животът е толкова безкрайно вкусен.
Храната е символ на любов, когато думите са недостатъчни.
Всичко от което се нуждаеш е любов. Но малко шоколад от време на време не вреди.
Няма по-искрена любов от любовта към храната.
Смехът е най-ярък там, където храната е добра.
Да ядеш е необходимост, но да ядеш разумно е изкуство.
Кажи ми какво ядеш и ще ти кажа какъв си.
Ние сме това, което редовно ядем.
Закусвай като крал, обядвай като принц и вечерай като просяк.
Тайната на успеха в живота е да ядеш това, което обичаш.
Човек не може да мисли ясно на гладен стомах.
Добрата храна завършва с добър разговор.
Щастието се прави у дома.
Балансираната диета е бисквитка във всяка ръка.
Яж добре, живей просто, смей се често.
Където има добра храна, там има щастие.
Храната е нашата обща основа, универсално преживяване.
Ти си това, което ядеш, затова не бъди бърз, евтин, лесен или фалшив.
Стомахът управлява ума.
Яж, за да подхраниш тялото си, не за да нахраниш емоциите си.
Готвенето е видима любов.
Добрата храна е добро настроение.
Най-скъпите спомени се създават около масата.
Нека говорим за това с тако!
Яж истинска храна. Не твърде много. Предимно растения.
Храната събира хората на много различни нива.
Храната е важна част от балансираната диета.
Не печелиш приятели със салата - освен ако не е наистина добра салата.
Животът е комбинация от магия и паста.
Яж с намерение. Движи се с цел. Живей в баланс.
Броя спомени, не калории.
Малко парче рай във всяка хапка.
Храната е по-вкусна, когато я ядеш със семейството си.
Единственото бягане, което правя, е бягане към закуски.
Животът е кратък. Оближи купата.
Яж по-малко от кутия и повече от земята.
Храната е съставката, която ни свързва.
Не можеш да живееш пълноценен живот на гладен стомах.
Яж добре, чувствай се невероятно.
Живей, обичай, яж.
Бранч: заради мимозите.
Стресът наобратно е десерти.
Страхотна храна. Страхотно настроение. Страхотен ден.
Във виното има истина. В кафето има енергия. В храната има живот.
Яж чисто, за да останеш във форма; изяж бургер, за да останеш в здрав разум.
Яж сякаш обичаш себе си.
Кухнята е сърцето на дома.
Храната трябва да бъде забавна.
Яж добре, чувствай се добре.
Храната не е само консумация на енергия. Това е преживяване.
Яж дъгата.
Животът се случва. Кафето помага. Закуските също.
Добрата храна е най-важната част от добрия живот.
Готви с любов и ще нахраниш душата.
Яж съзнателно, живей радостно.
Закуската е любовно писмо към деня ти.
Обедът е мост. Вечерята е празник.
Здравословното отвън започва отвътре.
Прави храна, която те кара да се чувстваш добре.
Наслади се на момента (и на храната).
Храната е подправката на живота.
Винаги има място за сладолед.
Гладният стомах не е добър политически съветник.
Добрият хляб е най-основно задоволяващата от всички храни.
Да вземем този хляб.
Яж сякаш го мислиш сериозно.
Готвенето е изкуството на приспособяването.
Ястието без вино е като ден без слънце.
Най-добрите спомени се правят на масата.
Запази го просто. Запази го сезонно. Запази го вкусно.
Добре свършеното е по-добро от добре казаното - особено стекът.
Направи го здравословно, направи го вкусно, направи го твое.
Яж, за да живееш, но направи го вкусно.
Храната е език на грижата.
По една хапка наведнъж.
Тялото ти е градина. Храни го добре.
Не си копай гроба със собствените си нож и вилица.
Яж умно. Бъди силен. Живей дълго.
Храни се, за да процъфтяваш.
Отпивай, наслаждавай се, усмихвай се.
Когато се съмняваш, добави чесън.
Тайната съставка винаги е любовта.
Яж сезонно, яж местно, яж благодарно.
Храната е комфорт, който можеш да споделиш.
Отдели време за хранения, които имат значение.
Ако повече от нас ценяхме храната и веселието, светът щеше да бъде по-весел.
Има магия в домашно приготвеното ястие.
Доброто ястие лекува много неща.
Готвенето е терапия, която можеш да ядеш.
Яж добре днес за по-силно утре.