Κανείς δεν μπορεί να σκέφτεται καλά, να αγαπάει καλά, να κοιμάται καλά, αν δεν έχει φάει καλά.
Οι άνθρωποι που αγαπούν να τρώνε είναι πάντα οι καλύτεροι άνθρωποι.
Το μόνο πράγμα που μου αρέσει περισσότερο από το να μιλάω για φαγητό είναι το να τρώω.
Δεν χρειάζεσαι ασημένιο πιρούνι για να φας καλό φαγητό.
Δεν υπάρχει πιο ειλικρινής αγάπη από την αγάπη για το φαγητό.
Πρώτα τρώμε, μετά κάνουμε όλα τα άλλα.
Η ζωή είναι αβέβαιη. Φάε το επιδόρπιο πρώτα.
Άσε το φαγητό να είναι το φάρμακό σου και το φάρμακό σου να είναι το φαγητό σου.
Το καλό φαγητό είναι η βάση της αληθινής ευτυχίας.
Όλοι τρώμε και θα ήταν λυπηρή σπατάλη ευκαιρίας να τρώμε άσχημα.
Μια συνταγή δεν έχει ψυχή. Εσύ, ως μάγειρας, πρέπει να φέρεις ψυχή στη συνταγή.
Το μαγείρεμα είναι σαν την αγάπη. Πρέπει να το αρχίσεις με αφοσίωση ή καθόλου.
Δεν χρειάζεται να μαγειρεύεις φανταχτερά ή περίπλοκα αριστουργήματα—απλώς καλό φαγητό από φρέσκα υλικά.
Τράβηξε μια καρέκλα. Δοκίμασε. Έλα μαζί μας. Η ζωή είναι τόσο απείρως νόστιμη.
Το φαγητό είναι σύμβολο αγάπης όταν τα λόγια δεν φτάνουν.
Όλα όσα χρειάζεσαι είναι αγάπη. Αλλά λίγη σοκολάτα κάπου κάπου δεν βλάπτει.
Δεν υπάρχει πιο ειλικρινής αγάπη από την αγάπη για το φαγητό.
Το γέλιο είναι πιο φωτεινό εκεί όπου το φαγητό είναι καλό.
Το να τρως είναι αναγκαιότητα, αλλά το να τρως έξυπνα είναι τέχνη.
Πες μου τι τρως και θα σου πω ποιος είσαι.
Είμαστε αυτό που τρώμε συνεχώς.
Φάε πρωινό σαν βασιλιάς, μεσημεριανό σαν πρίγκιπας και δείπνο σαν ζητιάνος.
Το μυστικό της επιτυχίας στη ζωή είναι να τρως αυτό που σου αρέσει.
Κανείς δεν μπορεί να σκέφτεται καθαρά με άδειο στομάχι.
Το καλό φαγητό τελειώνει με καλή συζήτηση.
Η ευτυχία φτιάχνεται στο σπίτι.
Μια ισορροπημένη δίαιτα είναι ένα μπισκότο σε κάθε χέρι.
Φάε καλά, ζήσε απλά, γέλα συχνά.
Όπου υπάρχει καλό φαγητό, εκεί υπάρχει ευτυχία.
Το φαγητό είναι η κοινή μας βάση, μια παγκόσμια εμπειρία.
Είσαι αυτό που τρως, οπότε μην είσαι γρήγορος, φτηνός, εύκολος ή ψεύτικος.
Το στομάχι κυβερνά το μυαλό.
Φάε για να τροφοδοτήσεις το σώμα σου, όχι για να ταΐσεις τα συναισθήματά σου.
Το μαγείρεμα είναι ορατή αγάπη.
Το καλό φαγητό είναι καλή διάθεση.
Οι πιο αγαπημένες αναμνήσεις δημιουργούνται γύρω από το τραπέζι.
Ας μιλήσουμε γι' αυτό με ταcos!
Φάε αληθινό φαγητό. Όχι πάρα πολύ. Κυρίως φυτά.
Το φαγητό φέρνει τους ανθρώπους κοντά σε πολλά διαφορετικά επίπεδα.
Το φαγητό είναι σημαντικό μέρος μιας ισορροπημένης διατροφής.
Δεν κερδίζεις φίλους με σαλάτα—εκτός αν είναι πραγματικά καλή σαλάτα.
Η ζωή είναι συνδυασμός μαγείας και ζυμαρικών.
Φάε με πρόθεση. Κινήσου με σκοπό. Ζήσε σε ισορροπία.
Μέτρα αναμνήσεις, όχι θερμίδες.
Ένα μικρό κομμάτι παραδείσου σε κάθε μπουκιά.
Το φαγητό έχει καλύτερη γεύση όταν το τρως με την οικογένειά σου.
Το μόνο τρέξιμο που κάνω είναι τρέξιμο για σνακ.
Η ζωή είναι σύντομη. Γλείψε το μπολ.
Φάε λιγότερο από κουτί και περισσότερο από τη γη.
Το φαγητό είναι το συστατικό που μας δένει μαζί.
Δεν μπορείς να ζήσεις πλήρη ζωή με άδειο στομάχι.
Φάε καλά, νιώσε φανταστικά.
Ζήσε, αγάπησε, φάε.
Brunch: εξαιτίας των mimosas.
Το στρες ανάποδα είναι επιδόρπια.
Φανταστικό φαγητό. Φανταστική διάθεση. Φανταστική μέρα.
Στο κρασί υπάρχει αλήθεια. Στον καφέ υπάρχει ενέργεια. Στο φαγητό υπάρχει ζωή.
Φάε καθαρά για να μείνεις σε φόρμα· φάε ένα μπέργκερ για να μείνεις λογικός.
Φάε σαν να αγαπάς τον εαυτό σου.
Η κουζίνα είναι η καρδιά του σπιτιού.
Το φαγητό πρέπει να είναι διασκεδαστικό.
Φάε καλά, νιώσε καλά.
Το φαγητό δεν είναι απλώς κατανάλωση ενέργειας. Είναι εμπειρία.
Φάε το ουράνιο τόξο.
Η ζωή συμβαίνει. Ο καφές βοηθάει. Τα σνακ επίσης.
Το καλό φαγητό είναι το πιο σημαντικό μέρος της καλής ζωής.
Μαγείρεψε με αγάπη και θα τραφείς την ψυχή.
Φάε συνειδητά, ζήσε χαρούμενα.
Το πρωινό είναι ερωτικό γράμμα στη μέρα σου.
Το μεσημεριανό είναι γέφυρα. Το δείπνο είναι γιορτή.
Η υγεία έξω αρχίζει από μέσα.
Φτιάξε φαγητό που σε κάνει να νιώθεις καλά.
Απόλαυσε τη στιγμή (και το γεύμα).
Το φαγητό είναι το μπαχαρικό της ζωής.
Πάντα υπάρχει χώρος για παγωτό.
Ένα άδειο στομάχι δεν είναι καλός πολιτικός σύμβουλος.
Το καλό ψωμί είναι το πιο θεμελιωδώς ικανοποιητικό από όλα τα φαγητά.
Ας πάρουμε αυτό το ψωμί.
Φάε σαν να το εννοείς.
Το μαγείρεμα είναι η τέχνη της προσαρμογής.
Ένα γεύμα χωρίς κρασί είναι σαν μέρα χωρίς ήλιο.
Οι καλύτερες αναμνήσεις φτιάχνονται στο τραπέζι.
Κράτα το απλό. Κράτα το εποχιακό. Κράτα το νόστιμο.
Το καλά κάνω είναι καλύτερο από το καλά λέω—ειδικά το στέικ.
Κάνε το υγιεινό, κάνε το νόστιμο, κάνε το δικό σου.
Φάε για να ζήσεις, αλλά κάνε το νόστιμα.
Το φαγητό είναι η γλώσσα της φροντίδας.
Μια μπουκιά κάθε φορά.
Το σώμα σου είναι κήπος. Τρέφε το καλά.
Μη σκάβεις τον τάφο σου με το δικό σου μαχαίρι και πιρούνι.
Φάε έξυπνα. Γίνε δυνατός. Ζήσε πολύ.
Τρέφου για να ανθίσεις.
Πάρε μια γουλιά, απόλαυσε, χαμογέλα.
Όταν αμφιβάλλεις, πρόσθεσε σκόρδο.
Το μυστικό συστατικό είναι πάντα η αγάπη.
Φάε εποχιακά, φάε τοπικά, φάε με ευγνωμοσύνη.
Το φαγητό είναι παρηγοριά που μπορείς να μοιραστείς.
Βρες χρόνο για γεύματα που έχουν νόημα.
Αν περισσότεροι από εμάς εκτιμούσαμε το φαγητό και τη χαρά, ο κόσμος θα ήταν πιο χαρούμενος.
Υπάρχει μαγεία σε ένα σπιτικό γεύμα.
Ένα καλό γεύμα θεραπεύει πολλά πράγματα.
Το μαγείρεμα είναι θεραπεία που μπορείς να φας.
Φάε καλά σήμερα για ένα δυνατότερο αύριο.