Uno no puede pensar bien, amar bien, dormir bien, si no ha cenado bien.
Las personas que aman comer siempre son las mejores personas.
Lo único que me gusta más que hablar de comida es comer.
No necesitas un tenedor de plata para comer buena comida.
No hay amor más sincero que el amor por la comida.
Primero comemos, luego hacemos todo lo demás.
La vida es incierta. Come el postre primero.
Que la comida sea tu medicina y la medicina sea tu comida.
La buena comida es la base de la verdadera felicidad.
Todos comemos, y sería una triste pérdida de oportunidad comer mal.
Una receta no tiene alma. Tú, como cocinero, debes darle alma a la receta.
Cocinar es como amar. Debe abordarse con abandono o no hacerlo en absoluto.
No tienes que cocinar obras maestras elegantes o complicadas, solo buena comida con ingredientes frescos.
Acerca una silla. Prueba. Ven y únete a nosotros. La vida es infinitamente deliciosa.
La comida es símbolo de amor cuando las palabras son inadecuadas.
Todo lo que necesitas es amor. Pero un poco de chocolate de vez en cuando no hace daño.
No hay amor más sincero que el amor por la comida.
La risa es más brillante en el lugar donde la comida es buena.
Comer es una necesidad, pero comer inteligentemente es un arte.
Dime qué comes, y te diré qué eres.
Somos lo que comemos repetidamente.
Come el desayuno como un rey, el almuerzo como un príncipe, y la cena como un mendigo.
El secreto del éxito en la vida es comer lo que te gusta.
Uno no puede pensar claramente con el estómago vacío.
La buena comida termina con buena conversación.
La felicidad se hace en casa.
Una dieta balanceada es una galleta en cada mano.
Come bien, vive simplemente, ríe a menudo.
Donde hay buena comida, hay felicidad.
La comida es nuestro terreno común, una experiencia universal.
Eres lo que comes, así que no seas rápido, barato, fácil o falso.
El estómago gobierna la mente.
Come para alimentar tu cuerpo, no para alimentar tus emociones.
Cocinar es amor hecho visible.
Buena comida es buen humor.
Los recuerdos más queridos se hacen reunidos alrededor de la mesa.
¡Hablemos de tacos!
Come comida real. No demasiado. Principalmente plantas.
La comida une a las personas en muchos niveles diferentes.
La comida es una parte importante de una dieta balanceada.
No ganas amigos con ensalada, a menos que sea una ensalada realmente buena.
La vida es una combinación de magia y pasta.
Come con intención. Muévete con propósito. Vive con equilibrio.
Cuenta recuerdos, no calorías.
Un pequeño pedazo del cielo en cada bocado.
La comida sabe mejor cuando la comes con tu familia.
La única carrera que hago es quedarme sin bocadillos.
La vida es corta. Lame el tazón.
Come menos de una caja y más de la tierra.
La comida es el ingrediente que nos une.
No puedes vivir una vida plena con el estómago vacío.
Come bien, siéntete increíble.
Vive, ama, come.
Brunch: porque mimosas.
Estrés deletreado al revés es postres.
Buena comida. Buen humor. Buen día.
En el vino, hay verdad. En el café, hay energía. En la comida, hay vida.
Come limpio para mantenerte en forma; come una hamburguesa para mantenerte cuerdo.
Come como si te amaras.
La cocina es el corazón del hogar.
La comida debe ser divertida.
Come bien, siéntete bien.
La comida no es solo comer energía. Es una experiencia.
Come el arcoíris.
La vida pasa. El café ayuda. Los bocadillos también.
La buena comida es la parte más importante de una buena vida.
Cocina con amor y alimentas el alma.
Come conscientemente, vive con alegría.
El desayuno es una carta de amor a tu día.
El almuerzo es un puente. La cena es una celebración.
Lo saludable por fuera comienza desde adentro.
Haz comida que te haga sentir bien.
Saborea el momento (y la comida).
La comida es la sal de la vida.
Siempre hay espacio para helado.
Un estómago vacío no es un buen consejero político.
El buen pan es el más fundamentalmente satisfactorio de todos los alimentos.
Vamos por ese pan.
Come como si lo dijeras en serio.
Cocinar es el arte del ajuste.
Una comida sin vino es como un día sin sol.
Los mejores recuerdos se hacen en la mesa.
Mantenlo simple. Mantenlo estacional. Mantenlo delicioso.
Bien hecho es mejor que bien dicho, especialmente el bistec.
Hazlo saludable, hazlo sabroso, hazlo tuyo.
Come para vivir, pero hazlo delicioso.
La comida es un lenguaje de cuidado.
Un bocado a la vez.
Tu cuerpo es un jardín. Aliméntalo bien.
No caves tu tumba con tu propio cuchillo y tenedor.
Come inteligentemente. Sé fuerte. Vive mucho.
Nutre para florecer.
Bebe, saborea, sonríe.
Cuando tengas dudas, agrega ajo.
El ingrediente secreto siempre es amor.
Come estacional, come local, come agradecido.
La comida es consuelo que puedes compartir.
Haz tiempo para las comidas que importan.
Si más de nosotros valoráramos la comida y la alegría, sería un mundo más feliz.
Hay magia en una comida casera.
Una buena comida cura muchas cosas.
Cocinar es terapia que puedes comer.
Come bien hoy para un mañana más fuerte.