Ihminen ei voi ajatella hyvin, rakastaa hyvin, nukkua hyvin, jos ei ole syönyt hyvin.
Ihmiset, jotka rakastavat syömistä, ovat aina parhaita ihmisiä.
Ainoa asia, josta pidän enemmän kuin ruoasta puhumisesta, on syöminen.
Et tarvitse hopeahaarukkaa syödäksesi hyvää ruokaa.
Ei ole vilpittömämpää rakkautta kuin rakkaus ruokaan.
Ensin syömme, sitten teemme kaiken muun.
Elämä on epävarmaa. Syö jälkiruoka ensin.
Anna ruoan olla lääkkeesi ja lääkkeen ruokaasi.
Hyvä ruoka on aidon onnen perusta.
Me kaikki syömme, ja olisi surullista tilaisuuden tuhlausta syödä huonosti.
Reseptillä ei ole sielua. Sinun, kokkina, täytyy tuoda sielu reseptiin.
Ruoanlaitto on kuin rakkaus. Siihen pitää ryhtyä täydellä omistautumisella tai ei ollenkaan.
Sinun ei tarvitse valmistaa hienoja tai monimutkaisia mestariteoksia—vain hyvää ruokaa tuoreista aineksista.
Vedä tuoli lähemmäs. Maista. Tule mukaan. Elämä on niin loputtoman herkullista.
Ruoka on rakkauden symboli kun sanat eivät riitä.
Tarvitset vain rakkautta. Mutta vähän suklaata silloin tällöin ei haittaa.
Ei ole vilpittömämpää rakkautta kuin rakkaus ruokaan.
Nauru on kirkkainta siellä, missä ruoka on hyvää.
Syöminen on välttämättömyys, mutta älykäs syöminen on taidetta.
Kerro minulle mitä syöt, niin kerron sinulle kuka olet.
Olemme sitä mitä toistuvasti syömme.
Syö aamiaista kuin kuningas, lounasta kuin prinssi ja päivällistä kuin kerjäläinen.
Elämän menestyksen salaisuus on syödä sitä mitä pidät.
Ihminen ei voi ajatella selkeästi tyhjällä vatsalla.
Hyvä ruoka päättyy hyvään keskusteluun.
Onnellisuus tehdään kotona.
Tasapainoinen ruokavalio on keksi kummassakin kädessä.
Syö hyvin, elä yksinkertaisesti, naura usein.
Missä on hyvää ruokaa, siellä on onnea.
Ruoka on yhteinen perustamme, universaali kokemus.
Olet sitä mitä syöt, joten älä ole nopea, halpa, helppo tai väärennös.
Vatsa hallitsee mieltä.
Syö polttoaineen antamiseksi kehollesi, älä tunteidesi ruokkimiseksi.
Ruoanlaitto on näkyvää rakkautta.
Hyvä ruoka on hyvää mielialaa.
Rakkaimmat muistot syntyvät pöydän ääressä.
Puhutaan siitä tacon äärellä!
Syö oikeaa ruokaa. Ei liikaa. Enimmäkseen kasviksia.
Ruoka yhdistää ihmisiä monilla eri tasoilla.
Ruoka on tärkeä osa tasapainoista ruokavaliota.
Et voita ystäviä salaatilla—ellei se ole todella hyvää salaattia.
Elämä on taikuuden ja pastan yhdistelmä.
Syö tarkoituksella. Liiku päämäärän kanssa. Elä tasapainossa.
Laske muistoja, älä kaloreita.
Pieni pala taivasta jokaisessa suupalassa.
Ruoka maistuu paremmalta kun syöt sitä perheesi kanssa.
Ainoa juoksu mitä teen on juokseminen välipalojen perässä.
Elämä on lyhyt. Nuole kulho puhtaaksi.
Syö vähemmän laatikosta ja enemmän maasta.
Ruoka on ainesosa joka sitoo meidät yhteen.
Et voi elää täyttä elämää tyhjällä vatsalla.
Syö hyvin, tunne itsesi upeaksi.
Elä, rakasta, syö.
Brunssi: mimosien takia.
Stressi takaperin on jälkiruokia.
Mahtavaa ruokaa. Mahtava mieliala. Mahtava päivä.
Viinissä on totuus. Kahvissa on energiaa. Ruoassa on elämää.
Syö puhtaasti pysyäksesi kunnossa; syö hampurilainen pysyäksesi järjissäsi.
Syö ikään kuin rakastaisit itseäsi.
Keittiö on kodin sydän.
Ruoan pitäisi olla hauskaa.
Syö hyvin, tunne itsesi hyväksi.
Ruoka ei ole vain energian kuluttamista. Se on kokemus.
Syö sateenkaari.
Elämää tapahtuu. Kahvi auttaa. Välipalat myös.
Hyvä ruoka on hyvän elämän tärkein osa.
Laita ruokaa rakkaudella ja ravitset sielun.
Syö tietoisesti, elä iloisesti.
Aamiainen on rakkauskirje päivällesi.
Lounas on silta. Päivällinen on juhla.
Terveellisyys ulkoa alkaa sisältä.
Tee ruokaa joka saa sinut tuntemaan olosi hyväksi.
Nauti hetkestä (ja ateriasta).
Ruoka on elämän mauste.
Jäätelölle on aina tilaa.
Tyhjä vatsa ei ole hyvä poliittinen neuvonantaja.
Hyvä leipä on tyydyttävin kaikista ruoista.
Hankitaan se leipä.
Syö kuin tarkoittaisit sitä.
Ruoanlaitto on sopeutumisen taidetta.
Ateria ilman viiniä on kuin päivä ilman aurinkoa.
Parhaat muistot syntyvät pöydässä.
Pidä se yksinkertaisena. Pidä se kausittaisena. Pidä se herkullisena.
Hyvin tehty on parempi kuin hyvin sanottu—varsinkin pihvi.
Tee se terveelliseksi, tee se herkulliseksi, tee se omaksesi.
Syö elääksesi, mutta tee se herkullisesti.
Ruoka on huolenpidon kieltä.
Yksi suupala kerrallaan.
Kehosi on puutarha. Ravitse sitä hyvin.
Älä kaiva hautaasi omalla veitsellä ja haarukalla.
Syö älykkäästi. Ole vahva. Elä pitkään.
Ravitse kukoistaaksesi.
Siemaile, nauti, hymyile.
Kun epäilet, lisää valkosipulia.
Salainen ainesosa on aina rakkaus.
Syö kausittain, syö paikallisesti, syö kiitollisena.
Ruoka on mukavuutta jota voit jakaa.
Varaa aikaa aterioille jotka merkitsevät jotakin.
Jos useammat meistä arvostaisivat ruokaa ja iloisuutta, maailma olisi iloisempi.
Kotitekoisessa ateriassa on taikaa.
Hyvä ateria parantaa monia asioita.
Ruoanlaitto on terapiaa jota voit syödä.
Syö hyvin tänään vahvempaa huomista varten.