Ní féidir smaoineamh go maith, grá go maith, codladh go maith, mura n-itheann tú go maith.
Is iad na daoine a thaitníonn leo ithe na daoine is fearr i gcónaí.
An t-aon rud is fearr liom ná labhairt faoi bhia ná é a ithe.
Ní gá forc airgid a bheith agat chun bia maith a ithe.
Níl aon ghrá níos fírinní ná grá don bhia.
Ithimid ar dtús, ansin déanaimid gach rud eile.
Tá an saol éiginnte. Ith milseog ar dtús.
Bíodh bia mar do leigheas agus leigheas mar do bhia.
Is é bia maith bunús na háthas fírinní.
Ithimid go léir, agus bheadh sé ina dhramhaíl bhrónach deise ithe go dona.
Níl anam ag oideas. Caithfidh tú, mar chócaire, anam a thabhairt don oideas.
Tá cócaireacht cosúil le grá. Ba cheart dul isteach ann le tréigean nó gan dul ann ar chor ar bith.
Ní gá duit saothair casta nó casta a chócaireacht - díreach bia maith ó chomhábhair úra.
Tarraing cathaoir. Blas a fháil. Tar linn. Tá an saol chomh blásta gan teorainn.
Is siombail ghrá é bia nuair nach leor focail.
Níl uait ach grá. Ach ní dhéanann beagán seacláide anois is arís dochar.
Níl aon ghrá níos fírinní ná grá don bhia.
Tá gáire níos gile san áit a bhfuil an bia go maith.
Is riachtanas é ithe, ach is ealaín é ithe go cliste.
Inis dom cad a itheann tú, agus inseoidh mé duit cad atá ionat.
Is é sin a itheann muid arís agus arís eile.
Ith bricfeasta mar rí, lón mar phrionsa, agus dinnéar mar bhacach.
Is é rún na rathúlachta sa saol ithe a thaitníonn leat.
Ní féidir smaoineamh díreach ar bholg folamh.
Críochnaíonn bia maith le comhrá maith.
Déantar sonas sa bhaile.
Is é aiste bia cothrom fianán i ngach lámh.
Ith go maith, mair go simplí, gáir go minic.
Sa áit a bhfuil bia maith, tá sonas ann.
Is é bia ár mbunús coitianta, taithí uilíoch.
Is é sin a itheann tú, mar sin ná bí tapa, saor, éasca, nó bréige.
Rialaíonn an bholg an intinn.
Ith chun breosla a chur le do chorp, ní chun do mhothúcháin a bheathú.
Is grá infheicthe í cócaireacht.
Is giúmar maith é bia maith.
Déantar na cuimhní is ansa timpeall an bhoird.
Déanaimis comhrá faoi taco!
Ith bia fíor. Ní ró-mhórán. Plandaí den chuid is mó.
Tugann bia daoine le chéile ar leibhéil éagsúla.
Is cuid thábhachtach d'aiste bia chothrom é bia.
Ní bhuann tú cairde le sailéad - mura sailéad an-mhaith é.
Is meascán draíochta agus pasta é an saol.
Ith le hintinn. Bog le cuspóir. Mair le cothromaíocht.
Comhair cuimhní, ní chalraí.
Píosa beag neimhe i ngach greim.
Bíonn blas níos fearr ar bhia nuair a itheann tú é le do theaghlach.
An t-aon rith a dhéanaim ná rith as sneaiceanna.
Tá an saol gearr. Lígh an mbabhla.
Ith níos lú ó bhosca agus níos mó ón talamh.
Is é bia an comhábhar a cheanglaíonn muid le chéile.
Ní féidir saol iomlán a chaitheamh ar bholg folamh.
Ith go maith, mothaigh go hiontach.
Mair, grá, ith.
Brunch: toisc mimosas.
Is milseoga é strus scríofa ar gcúl.
Bia iontach. Giúmar iontach. Lá iontach.
Sa fhíon, tá fírinne. Sa chaife, tá fuinneamh. Sa bhia, tá saol.
Ith glan chun fanacht aclaí; bí ag burgair chun fanacht ciallmhar.
Ith mar a ghrá tú féin.
Is é an chistin croí an tí.
Ba cheart go mbeadh spraoi ag bia.
Ith go maith, mothaigh go maith.
Ní hamháin fuinneamh itheacháin é bia. Is taithí é.
Ith an tuar ceatha.
Tarlaíonn saol. Cabhraíonn caife. Sneaiceanna freisin.
Is é bia maith an chuid is tábhachtaí de shaol maith.
Cócaireacht le grá agus beathóidh tú an anam.
Ith go haireachúil, mair go háthasach.
Is litir ghrá é bricfeasta chuig do lá.
Is droichead é lón. Is ceiliúradh é dinnéar.
Tosaíonn sláintiúil taobh amuigh ón taobh istigh.
Déan bia a chuireann ar do shuaimhneas.
Blas ar an nóiméad (agus an béile).
Is spíosra an tsaoil é bia.
Tá spás i gcónaí ann d'uachtar reoite.
Ní comhairleoir polaitíochta maith é bholg folamh.
Is é arán maith an ceann is bunúsaí sásúil de gach bia.
Faighimis an t-arán seo.
Ith mar a chiallaíonn tú é.
Is ealaín na coigeartaithe í cócaireacht.
Tá béile gan fíon cosúil le lá gan ghrian.
Déantar na cuimhní is fearr ag an mbord.
Coinnigh é simplí. Coinnigh é séasúrach. Coinnigh é blasta.
Tá déanta go maith níos fearr ná ráite go maith - go háirithe stéig.
Déan é sláintiúil, déan é blasta, déan é leat féin.
Ith chun maireachtáil, ach déan é blasta.
Is teanga cúraim í bia.
Greim amháin ag an am.
Is gairdín é do chorp. Beathigh go maith é.
Ná tochail do thuama le do scian agus forc féin.
Ith go cliste. Bí láidir. Mair go fada.
Cothú chun rathú.
Sip, savor, aoibh gháire.
Nuair a bhíonn amhras ort, cuir gairleog leis.
Is é an comhábhar rúnda i gcónaí grá.
Ith séasúrach, ith áitiúil, ith buíoch.
Is compord é bia is féidir a roinnt.
Déan am do bhéilí a bhfuil tábhacht leo.
Dá mbeadh níos mó againn a mheas bia agus áthas, bheadh sé ina shaol níos measa.
Tá draíocht i mbéile déanta sa bhaile.
Leigheasann béile maith go leor rudaí.
Is teiripe é cócaireacht is féidir leat a ithe.
Ith go maith inniu le haghaidh amárach níos láidre.