कोई भी व्यक्ति तब तक अच्छी तरह नहीं सोच सकता, अच्छी तरह प्रेम नहीं कर सकता, अच्छी तरह सो नहीं सकता, जब तक वह अच्छी तरह खाना न खाए।
जो लोग खाना पसंद करते हैं, वे हमेशा सबसे अच्छे लोग होते हैं।
खाने के बारे में बात करने से जो एकमात्र चीज़ मुझे ज्यादा पसंद है, वह है खाना।
अच्छा खाना खाने के लिए चांदी के कांटे की जरूरत नहीं।
भोजन के प्रति प्रेम से अधिक निष्कपट कोई प्रेम नहीं।
पहले हम खाते हैं, फिर बाकी सब कुछ करते हैं।
जीवन अनिश्चित है। पहले मिठाई खाओ।
भोजन को अपनी दवा बनने दो और दवा को अपना भोजन।
अच्छा खाना सच्ची खुशी की नींव है।
हम सब खाते हैं और बुरा खाना खाना अवसर की दुखद बर्बादी होगी।
रेसिपी में आत्मा नहीं होती। आप, रसोइये के रूप में, रेसिपी में आत्मा लानी होगी।
खाना बनाना प्रेम की तरह है। इसे पूरे समर्पण के साथ शुरू करना चाहिए या बिल्कुल नहीं।
आपको फैंसी या जटिल कृतियां बनाने की जरूरत नहीं—बस ताजी सामग्री से अच्छा खाना।
कुर्सी खींचो। चखो। हमसे जुड़ो। जीवन इतना अनंत स्वादिष्ट है।
जब शब्द काफी नहीं होते तो भोजन प्रेम का प्रतीक है।
आपको बस प्रेम चाहिए। लेकिन कभी-कभार थोड़ी चॉकलेट नुकसान नहीं करती।
भोजन के प्रति प्रेम से अधिक निष्कपट कोई प्रेम नहीं।
हंसी वहां सबसे तेज होती है जहां खाना अच्छा होता है।
खाना आवश्यकता है, लेकिन बुद्धिमानी से खाना कला है।
मुझे बताओ कि तुम क्या खाते हो, मैं तुम्हें बताऊंगा कि तुम कौन हो।
हम वही हैं जो हम लगातार खाते हैं।
राजा की तरह नाश्ता करो, राजकुमार की तरह दोपहर का खाना खाओ, और भिखारी की तरह रात का खाना।
जीवन में सफलता का रहस्य वह खाना है जो आपको पसंद है।
खाली पेट कोई साफ नहीं सोच सकता।
अच्छा खाना अच्छी बातचीत के साथ समाप्त होता है।
खुशी घर में बनती है।
संतुलित आहार दोनों हाथों में बिस्कुट है।
अच्छा खाओ, सादा जीवन जिओ, अक्सर हंसो।
जहां अच्छा खाना है, वहां खुशी है।
भोजन हमारा साझा आधार है, एक सार्वभौमिक अनुभव।
तुम वही हो जो तुम खाते हो, इसलिए तेज़, सस्ते, आसान या नकली मत बनो।
पेट दिमाग को नियंत्रित करता है।
अपनी भावनाओं को खिलाने के लिए नहीं, बल्कि अपने शरीर को ईंधन देने के लिए खाओ।
खाना बनाना दृश्यमान प्रेम है।
अच्छा खाना अच्छा मूड है।
सबसे प्रिय यादें मेज के चारों ओर बनती हैं।
आइए इसके बारे में टैको के साथ बात करें!
असली खाना खाओ। ज्यादा नहीं। ज्यादातर पौधे।
भोजन लोगों को कई अलग-अलग स्तरों पर एक साथ लाता है।
भोजन संतुलित आहार का एक महत्वपूर्ण हिस्सा है।
आप सलाद से दोस्त नहीं जीत सकते—जब तक कि वह वास्तव में अच्छा सलाद न हो।
जीवन जादू और पास्ता का संयोजन है।
इरादे से खाओ। उद्देश्य से चलो। संतुलन में जिओ।
कैलोरी नहीं, यादें गिनो।
हर निवाले में स्वर्ग का एक छोटा टुकड़ा।
जब आप इसे अपने परिवार के साथ खाते हैं तो खाना बेहतर लगता है।
एकमात्र दौड़ जो मैं करता हूं वह है नाश्ते के लिए दौड़ना।
जीवन छोटा है। कटोरा चाट लो।
डिब्बे से कम और धरती से ज्यादा खाओ।
भोजन वह घटक है जो हमें एक साथ बांधता है।
आप खाली पेट पूरा जीवन नहीं जी सकते।
अच्छा खाओ, शानदार महसूस करो।
जिओ, प्यार करो, खाओ।
ब्रंच: मिमोसा के लिए।
तनाव को उल्टा लिखने पर मिठाई बनता है।
शानदार खाना। शानदार मूड। शानदार दिन।
शराब में सच्चाई है। कॉफी में ऊर्जा है। भोजन में जीवन है।
फिट रहने के लिए साफ खाओ; समझदार रहने के लिए बर्गर खाओ।
ऐसे खाओ जैसे आप खुद से प्यार करते हैं।
रसोई घर का दिल है।
खाना मजेदार होना चाहिए।
अच्छा खाओ, अच्छा महसूस करो।
भोजन सिर्फ ऊर्जा की खपत नहीं है। यह एक अनुभव है।
इंद्रधनुष खाओ।
जीवन होता रहता है। कॉफी मदद करती है। नाश्ता भी।
अच्छा खाना अच्छे जीवन का सबसे महत्वपूर्ण हिस्सा है।
प्रेम से पकाओ और आप आत्मा को पोषण दोगे।
सचेत रूप से खाओ, खुशी से जिओ।
नाश्ता आपके दिन के लिए एक प्रेम पत्र है।
दोपहर का खाना एक पुल है। रात का खाना उत्सव है।
बाहर से स्वस्थ अंदर से शुरू होता है।
ऐसा खाना बनाओ जो आपको अच्छा महसूस कराए।
पल का आनंद लो (और भोजन का भी)।
भोजन जीवन का मसाला है।
आइसक्रीम के लिए हमेशा जगह है।
खाली पेट अच्छा राजनीतिक सलाहकार नहीं है।
अच्छी रोटी सभी खाद्य पदार्थों में सबसे बुनियादी रूप से संतोषजनक है।
चलो वह रोटी लेते हैं।
ऐसे खाओ जैसे आप इसे गंभीरता से लेते हैं।
खाना बनाना अनुकूलन की कला है।
बिना शराब के भोजन बिना धूप के दिन की तरह है।
सबसे अच्छी यादें मेज पर बनती हैं।
इसे सरल रखो। इसे मौसमी रखो। इसे स्वादिष्ट रखो।
अच्छी तरह कहने से अच्छी तरह करना बेहतर है—खासकर स्टेक।
इसे स्वस्थ बनाओ, इसे स्वादिष्ट बनाओ, इसे अपना बनाओ।
जीने के लिए खाओ, लेकिन स्वादिष्ट बनाओ।
भोजन देखभाल की भाषा है।
एक बार में एक निवाला।
आपका शरीर एक बगीचा है। इसे अच्छी तरह पोषण दो।
अपनी चाकू और कांटे से अपनी कब्र मत खोदो।
समझदारी से खाओ। मजबूत बनो। लंबे समय तक जिओ।
फलने-फूलने के लिए पोषण करो।
घूंट लो, स्वाद लो, मुस्कुराओ।
जब संदेह हो तो लहसुन डालो।
गुप्त सामग्री हमेशा प्रेम है।
मौसमी खाओ, स्थानीय खाओ, कृतज्ञता से खाओ।
भोजन एक आराम है जिसे आप साझा कर सकते हैं।
उन भोजन के लिए समय निकालें जो मायने रखते हैं।
अगर हममें से ज्यादा लोग भोजन और खुशी को महत्व देते, तो दुनिया खुशहाल होती।
घर के खाने में जादू होता है।
एक अच्छा भोजन कई चीजों को ठीक करता है।
खाना बनाना एक ऐसी थेरेपी है जिसे आप खा सकते हैं।
मजबूत कल के लिए आज अच्छा खाओ।