よく食べなければ、よく考えることも、よく愛することも、よく眠ることもできない。
食べることを愛する人は、いつも最高の人たちです。
食べ物について話すことよりも好きな唯一のことは、食べることです。
良い食べ物を食べるのに銀のフォークは必要ありません。
食べ物への愛ほど真摯な愛はありません。
まず食べて、それから他のことをします。
人生は不確実です。デザートを最初に食べましょう。
食べ物をあなたの薬とし、薬をあなたの食べ物としなさい。
良い食べ物は真の幸福の基盤です。
私たちはみんな食べるのだから、まずく食べるのは機会の悲しい無駄遣いでしょう。
レシピには魂がありません。料理人であるあなたが、レシピに魂を込めなければなりません。
料理は恋愛のようなものです。献身的に取り組むか、まったく取り組まないかです。
凝った複雑な傑作を作る必要はありません。新鮮な材料で良い料理を作るだけです。
椅子を引いて。味見して。私たちと一緒に。人生はとても無限においしいのです。
言葉では足りないとき、食べ物は愛の象徴です。
必要なのは愛だけです。でも時々少しのチョコレートも害はありません。
食べ物への愛ほど真摯な愛はありません。
笑いは食べ物が良いところで最も明るく輝きます。
食べることは必要ですが、賢く食べることは芸術です。
何を食べるか教えてください、あなたが何者かお教えします。
私たちは繰り返し食べるものです。
王のように朝食を、王子のように昼食を、乞食のように夕食を食べなさい。
人生の成功の秘訣は、好きなものを食べることです。
空腹では明確に考えることはできません。
良い食べ物は良い会話で終わります。
幸せは家で作られます。
バランスの取れた食事とは、両手にクッキーを持つことです。
よく食べ、シンプルに生き、よく笑いなさい。
良い食べ物があるところに幸せがあります。
食べ物は私たちの共通の基盤、普遍的な経験です。
あなたは食べるものです。だから速い、安い、簡単、偽物にならないでください。
胃が心を支配します。
感情を満たすためではなく、体に燃料を与えるために食べなさい。
料理は目に見える愛です。
良い食べ物は良い気分です。
最も大切な思い出はテーブルの周りで作られます。
タコスを食べながら話しましょう！
本物の食べ物を食べなさい。多すぎず。ほとんど植物を。
食べ物は多くの異なるレベルで人々を結びつけます。
食べ物はバランスの取れた食事の重要な部分です。
サラダで友達は作れません—本当に良いサラダでない限り。
人生は魔法とパスタの組み合わせです。
意図を持って食べなさい。目的を持って動きなさい。バランスを保って生きなさい。
カロリーではなく思い出を数えなさい。
一口一口に小さな天国があります。
家族と一緒に食べると食べ物はもっとおいしくなります。
私がする唯一のランニングは、スナックを求めて走ることです。
人生は短い。ボウルをなめなさい。
箱からは少なく、大地からはもっと食べなさい。
食べ物は私たちを結びつける材料です。
空腹では充実した人生を送ることはできません。
よく食べ、素晴らしく感じなさい。
生きて、愛して、食べなさい。
ブランチ：ミモザのために。
ストレスを逆に読むとデザートです。
素晴らしい食べ物。素晴らしい気分。素晴らしい日。
ワインには真実があります。コーヒーにはエネルギーがあります。食べ物には人生があります。
フィットを保つためにきれいに食べ、正気を保つためにハンバーガーを食べなさい。
自分を愛するように食べなさい。
キッチンは家の心臓です。
食べ物は楽しいものであるべきです。
よく食べ、よく感じなさい。
食べ物は単なるエネルギー消費ではありません。それは経験です。
虹を食べなさい。
人生は起こります。コーヒーが助けてくれます。スナックも。
良い食べ物は良い人生の最も重要な部分です。
愛を込めて料理すれば、魂を養うことができます。
意識的に食べ、喜びをもって生きなさい。
朝食はあなたの一日への愛の手紙です。
昼食は橋です。夕食はお祝いです。
外側の健康は内側から始まります。
あなたを良い気分にさせる食べ物を作りなさい。
その瞬間（そして食事）を楽しみなさい。
食べ物は人生のスパイスです。
アイスクリームにはいつでも場所があります。
空腹は良い政治顧問ではありません。
良いパンはすべての食べ物の中で最も基本的に満足のいくものです。
そのパンを手に入れましょう。
本気で食べなさい。
料理は適応の芸術です。
ワインのない食事は太陽のない日のようなものです。
最高の思い出はテーブルで作られます。
シンプルに保ちなさい。季節的に保ちなさい。おいしく保ちなさい。
よく言うよりもよくやることの方が良い—特にステーキは。
健康的に作り、おいしく作り、あなたらしく作りなさい。
生きるために食べなさい、でもおいしく食べなさい。
食べ物は思いやりの言語です。
一口ずつ。
あなたの体は庭です。よく栄養を与えなさい。
自分のナイフとフォークで墓を掘らないでください。
賢く食べなさい。強くありなさい。長く生きなさい。
繁栄するために栄養を取りなさい。
一口飲んで、味わって、笑顔になりなさい。
迷ったときは、ニンニクを加えなさい。
秘密の材料はいつも愛です。
季節に食べ、地元で食べ、感謝して食べなさい。
食べ物は分かち合える慰めです。
意味のある食事のために時間を作りなさい。
もし私たちの多くが食べ物と楽しさを大切にすれば、世界はもっと楽しい場所になるでしょう。
家庭料理には魔法があります。
良い食事は多くのことを癒します。
料理は食べることができる治療法です。
より強い明日のために今日よく食べなさい。