Cilvēks nevar labi domāt, labi mīlēt, labi gulēt, ja nav labi ēdis.
Cilvēki, kuri mīl ēst, vienmēr ir labākie cilvēki.
Vienīgā lieta, kas man patīk vairāk nekā runāt par ēdienu, ir ēšana.
Tev nav vajadzīga sudraba dakša, lai ēstu labu ēdienu.
Nav sirsnīgākas mīlestības par mīlestību pret ēdienu.
Vispirms ēdam, tad darām visu pārējo.
Dzīve ir neparedzama. Ēd desertu vispirms.
Ļauj ēdienam būt tavam zālēm un zālēm būt tavam ēdienam.
Labs ēdiens ir patiesas laimes pamats.
Mēs visi ēdam, un būtu skumja iespēju tērēšana ēst slikti.
Receptei nav dvēseles. Tev, kā pavāram, ir jāievieto dvēsele receptē.
Gatavošana ir kā mīlestība. Tā ir jāsāk ar pašaizliedzību vai nemaz.
Tev nav jāgatavo smalki vai sarežģīti meistardarbi—tikai labs ēdiens no svaigām sastāvdaļām.
Pievilc krēslu. Nogaršo. Pievienojies mums. Dzīve ir tik bezgalīgi garšīga.
Ēdiens ir mīlestības simbols, kad vārdi nepietiek.
Viss, kas tev vajadzīgs, ir mīlestība. Bet nedaudz šokolādes reizēm nekaitē.
Nav sirsnīgākas mīlestības par mīlestību pret ēdienu.
Smiekli ir spožākie tur, kur ēdiens ir labs.
Ēšana ir nepieciešamība, bet gudra ēšana ir māksla.
Pasaki man, ko tu ēd, un es tev pateikšu, kas tu esi.
Mēs esam tas, ko mēs pastāvīgi ēdam.
Brokastī kā karalis, pusdienojiet kā princis un vakariņojiet kā ubags.
Panākumu noslēpums dzīvē ir ēst to, kas tev patīk.
Cilvēks nevar skaidri domāt ar tukšu vēderu.
Labs ēdiens beidzas ar labu sarunu.
Laime tiek veidota mājās.
Līdzsvarota diēta ir cepums katrā rokā.
Ēd labi, dzīvo vienkārši, smejies bieži.
Kur ir labs ēdiens, tur ir laime.
Ēdiens ir mūsu kopīgais pamats, universāla pieredze.
Tu esi tas, ko tu ēd, tāpēc neesi ātrs, lēts, viegls vai viltus.
Vēders vada prātu.
Ēd, lai barotu savu ķermeni, nevis lai barotu savas emocijas.
Gatavošana ir redzama mīlestība.
Labs ēdiens ir laba noskaņa.
Dārgākās atmiņas tiek radītas ap galdu.
Runāsim par to ar taco!
Ēd īstu ēdienu. Ne pārāk daudz. Galvenokārt augus.
Ēdiens apvieno cilvēkus dažādos līmeņos.
Ēdiens ir svarīga līdzsvarotas diētas daļa.
Tu nevari iegūt draugus ar salātiem—ja vien tie nav patiešām labi salāti.
Dzīve ir maģijas un makaronu kombinācija.
Ēd ar nodomu. Kustieties ar mērķi. Dzīvojiet līdzsvarā.
Skaiti atmiņas, ne kalorijas.
Maza debesu daļiņa katrā košļājā.
Ēdiens garšo labāk, kad tu to ēd ar savu ģimeni.
Vienīgais skrējiens, ko es daru, ir skrējiens pēc uzkodām.
Dzīve ir īsa. Nolaiži bļodu.
Ēd mazāk no kastes un vairāk no zemes.
Ēdiens ir sastāvdaļa, kas mūs savieno kopā.
Tu nevari dzīvot pilnvērtīgu dzīvi ar tukšu vēderu.
Ēd labi, jūties fantastiski.
Dzīvo, mīli, ēd.
Brunčs: mimozu dēļ.
Stress atpakaļgaitā ir deserti.
Lielisks ēdiens. Lieliska noskaņa. Lieliska diena.
Vīnā ir patiesība. Kafijā ir enerģija. Ēdienā ir dzīve.
Ēd tīri, lai paliktu formā; apēd burgeru, lai paliktu saprātīgs.
Ēd tā, it kā tu mīlētu sevi.
Virtuve ir māju sirds.
Ēdienam vajadzētu būt jautram.
Ēd labi, jūties labi.
Ēdiens nav tikai enerģijas patēriņš. Tā ir pieredze.
Ēd varavīksni.
Dzīve notiek. Kafija palīdz. Arī uzkodas.
Labs ēdiens ir labas dzīves vissvarīgākā daļa.
Gatavo ar mīlestību un tu barosiesi dvēseli.
Ēd apzināti, dzīvo priecīgi.
Brokastis ir mīlestības vēstule tavai dienai.
Pusdienas ir tilts. Vakariņas ir svinības.
Veselība no ārpuses sākas no iekšpuses.
Pagatavo ēdienu, kas liek tev justies labi.
Baudi brīdi (un ēdienu).
Ēdiens ir dzīves garšviela.
Vienmēr ir vieta saldējumam.
Tukšs vēders nav labs politiskais padomnieks.
Laba maize ir visaptverošākā apmierinošā no visiem pārtikas produktiem.
Iegūsim to maizi.
Ēd tā, it kā tu to domātu nopietni.
Gatavošana ir pielāgošanās māksla.
Ēdiens bez vīna ir kā diena bez saules.
Labākās atmiņas tiek veidotas pie galda.
Turi to vienkārši. Turi to sezonas. Turi to garši.
Labi izdarīts ir labāk nekā labi teikts—īpaši bifstek.
Dari to veselīgi, dari to garši, dari to par savu.
Ēd, lai dzīvotu, bet dari to garši.
Ēdiens ir rūpju valoda.
Pa vienam košļājam vienlaikus.
Tavs ķermenis ir dārzs. Baro to labi.
Neroc sev kapu ar savu nazi un dakšiņu.
Ēd gudri. Esi stiprs. Dzīvo ilgi.
Baro sevi, lai ziedētu.
Malko, baudi, smaidi.
Kad šaubies, pievieno ķiploku.
Slepenā sastāvdaļa vienmēr ir mīlestība.
Ēd sezonāli, ēd vietēji, ēd ar pateicību.
Ēdiens ir komforts, ar kuru vari dalīties.
Atrodi laiku ēdieniem, kuriem ir nozīme.
Ja vairāk no mums novērtētu ēdienu un prieku, pasaule būtu priecīgāka.
Mājas gatavotā ēdienā ir maģija.
Labs ēdiens dziedina daudz lietu.
Gatavošana ir terapija, ko tu vari apēst.
Ēd labi šodien stiprākam rītdienai.