Ħadd ma jista' jaħseb tajjeb, iħobb tajjeb, jorqod tajjeb, jekk ma jkunx kiel tajjeb.
In-nies li jħobbu jieklu huma dejjem l-aħjar nies.
L-unika ħaġa li nħobb aktar minn ma nitkellem dwar l-ikel hija li niekol.
M'għandekx bżonn furketta tal-fidda biex tiekol ikel tajjeb.
M'hemm l-ebda imħabba aktar sinċiera mill-imħabba għall-ikel.
L-ewwel nieklu, imbagħad nagħmlu kollox ieħor.
Il-ħajja hija inċerta. Kul id-dolċi l-ewwel.
Ħalli l-ikel ikun il-mediċina tiegħek u l-mediċina tkun l-ikel tiegħek.
Ikel tajjeb huwa l-pedament tal-kuntentizza vera.
Ilkoll nieklu u jkun ħsara ta' opportunitajiet li nieklu ħażin.
Riċetta m'għandha l-ebda ruħ. Int, bħala tabbiex, trid ġġib ruħ fir-riċetta.
It-tisjir huwa bħall-imħabba. Għandu jinbeda b'dedikazzjoni jew xejn.
M'għandekx bżonn issajjar xogħlijiet tal-arti fancy jew kumplessi—biss ikel tajjeb minn ingredjenti friski.
Ġib siġġu. Dawwaq. Ingħaqad magħna. Il-ħajja hija daqshekk infinitament bnina.
L-ikel huwa simbolu ta' imħabba meta l-kliem ma jkunx biżżejjed.
Kollox li għandek bżonn huwa l-imħabba. Imma ftit ċikkulata kultant ma jagħmilx ħsara.
M'hemm l-ebda imħabba aktar sinċiera mill-imħabba għall-ikel.
Id-daħk huwa l-aktar jiddi fejn l-ikel ikun tajjeb.
Li tiekol hija neċessità, imma li tiekol b'għaqal hija arti.
Għidli x'tiekol u ngħidlek min int.
Aħna dak li nieklu kontinwament.
Kul kolazzjon bħal sultan, pranzu bħal prinċep u ċena bħal fqir.
Is-sigriet tas-suċċess fil-ħajja huwa li tiekol dak li tħobb.
Ħadd ma jista' jaħseb ċar fuq żaqq vojt.
Ikel tajjeb jintemm b'konversazzjoni tajba.
Il-kuntentizza ssir id-dar.
Dieta bilanċjata hija gallettina f'kull id.
Kul tajjeb, għix sempliċi, daħħak spiss.
Fejn hemm ikel tajjeb, hemm kuntentizza.
L-ikel huwa l-bażi komuni tagħna, esperjenza universali.
Int dak li tiekol, għalhekk tkunx malajr, irħis, faċli jew falz.
Iż-żaqq jigverna l-moħħ.
Kul biex tnutri l-ġisem tiegħek, mhux biex tnutri l-emozzjonijiet tiegħek.
It-tisjir huwa imħabba viżibbli.
Ikel tajjeb huwa burdata tajba.
L-aktar għeżież memorji jinħolqu madwar il-mejda.
Ejja nitkelmu dwarha ma' taco!
Kul ikel veru. Mhux wisq. L-aktar pjanti.
L-ikel iġib in-nies flimkien fuq ħafna livelli differenti.
L-ikel huwa parti importanti ta' dieta bilanċjata.
Ma tistax tirbaħ ħbieb b'insalata—sakemm ma tkunx insalata tajba ħafna.
Il-ħajja hija kombinazzjoni ta' maġija u għaġin.
Kul b'intenzjoni. Miexi b'skop. Għix f'bilanċ.
Għodd memorji, mhux kaloriji.
Biċċa żgħira ta' ġenna f'kull gidma.
L-ikel ikollu togħma aħjar meta tieklu mal-familja tiegħek.
L-unika ġirja li nagħmel hija ġirja għal snacks.
Il-ħajja hija qasira. Ilħas il-bol.
Kul inqas minn kaxxa u aktar mill-art.
L-ikel huwa l-ingredjent li jorbotna flimkien.
Ma tistax tgħix ħajja sħiħa fuq żaqq vojt.
Kul tajjeb, ħoss fantastiku.
Għix, ħobb, kul.
Brunch: minħabba l-mimosas.
Stress bil-maqlub huwa dolċi.
Ikel fantastiku. Burdata fantastika. Ġurnata fantastika.
Fil-inbid hemm verità. Fil-kafè hemm enerġija. Fl-ikel hemm ħajja.
Kul nadif biex tibqa' f'forma; kul burger biex tibqa' f'moħħok.
Kul bħallikieku tħobb lilek innifsek.
Il-kċina hija l-qalb tad-dar.
L-ikel għandu jkun divertenti.
Kul tajjeb, ħoss tajjeb.
L-ikel mhuwiex biss konsum ta' enerġija. Hija esperjenza.
Kul l-arcobaleno.
Il-ħajja sseħħ. Il-kafè jgħin. L-istuzziki wkoll.
Ikel tajjeb huwa l-aktar parti importanti ta' ħajja tajba.
Sajjar b'imħabba u se tnutri r-ruħ.
Kul b'kuxjenza, għix bil-ferħ.
Il-kolazzjon huwa ittra ta' imħabba għall-ġurnata tiegħek.
Il-pranzu huwa pont. Iċ-ċena hija ċelebrazzjoni.
Saħħa ta' barra tibda minn ġewwa.
Agħmel ikel li jagħmlek tħoss tajjeb.
Gawdi l-mument (u l-ikla).
L-ikel huwa l-ħwawar tal-ħajja.
Dejjem hemm post għall-ġelat.
Żaqq vojt mhuwiex konsulent politiku tajjeb.
Ħobż tajjeb huwa l-aktar fundamentalment sodisfaċenti mill-ikel kollu.
Ejja nieħdu dak il-ħobż.
Kul bħallikieku tqis dan bis-serjetà.
It-tisjir huwa l-arti tal-adattament.
Ikla mingħajr inbid hija bħal ġurnata mingħajr xemx.
L-aħjar memorji jsiru fil-mejda.
Żommha sempliċi. Żommha staġjonali. Żommha bnina.
Magħmul tajjeb huwa aħjar minn moqdi tajjeb—speċjalment steak.
Agħmelha saħħa, agħmelha bnina, agħmelha tiegħek.
Kul biex tgħix, imma agħmelha bnina.
L-ikel huwa l-lingwa tal-kura.
Gidma waħda kull darba.
Il-ġisem tiegħek huwa ġnien. Nutrih tajjeb.
Tħaffirx il-qabar tiegħek bis-sikkina u l-furketta tiegħek stess.
Kul b'għaqal. Kun b'saħħtek. Għix fit-tul.
Nutri biex tiffjora.
Sorb, gawdi, ibsem.
Meta tiddubita, żid tewm.
L-ingredjent sigriet huwa dejjem l-imħabba.
Kul skont l-istaġun, kul lokali, kul bil-gratitudni.
L-ikel huwa kumfort li tista' taqsam.
Sib ħin għal ikliet li għandhom tifsira.
Kieku aktar minnha napprezzaw l-ikel u l-ferħ, id-dinja tkun aktar ferħana.
Hemm maġija f'ikla magħmula d-dar.
Ikla tajba tfejjaq ħafna affarijiet.
It-tisjir huwa terapija li tista' tiekol.
Kul tajjeb illum għal għada aktar b'saħħtu.