Men kan niet goed denken, goed liefhebben, goed slapen, als men niet goed gegeten heeft.
Mensen die van eten houden zijn altijd de beste mensen.
Het enige dat ik leuker vind dan praten over eten is eten.
Je hebt geen zilveren vork nodig om goed eten te eten.
Er is geen oprechter liefde dan de liefde voor eten.
Eerst eten we, dan doen we al het andere.
Het leven is onzeker. Eet eerst het dessert.
Laat voedsel je medicijn zijn en medicijn je voedsel.
Goed eten is de basis van echt geluk.
We eten allemaal, en het zou een droevige verspilling van kansen zijn om slecht te eten.
Een recept heeft geen ziel. Jij, als kok, moet ziel aan het recept geven.
Koken is zoals liefhebben. Het moet met overgave benaderd worden of helemaal niet.
Je hoeft geen fancy of ingewikkelde meesterwerken te koken, gewoon goed eten van verse ingrediënten.
Trek een stoel bij. Proef. Kom bij ons zitten. Het leven is zo eindeloos heerlijk.
Eten is symbolisch voor liefde wanneer woorden tekortschieten.
Alles wat je nodig hebt is liefde. Maar een beetje chocolade af en toe doet geen kwaad.
Er is geen oprechter liefde dan de liefde voor eten.
Gelach is het helderst op de plek waar het eten goed is.
Eten is een noodzaak, maar intelligent eten is een kunst.
Vertel me wat je eet, en ik zal je vertellen wat je bent.
We zijn wat we herhaaldelijk eten.
Eet het ontbijt als een koning, de lunch als een prins, en het diner als een bedelaar.
Het geheim van succes in het leven is eten wat je lekker vindt.
Men kan niet helder denken op een lege maag.
Goed eten eindigt met goed gesprek.
Geluk is huisgemaakt.
Een uitgebalanceerd dieet is een koekje in elke hand.
Eet goed, leef eenvoudig, lach vaak.
Waar goed eten is, is geluk.
Eten is ons gemeenschappelijke terrein, een universele ervaring.
Je bent wat je eet, dus wees niet snel, goedkoop, makkelijk of nep.
De buik regeert de geest.
Eet om je lichaam te voeden, niet om je emoties te voeden.
Koken is zichtbaar gemaakte liefde.
Goed eten is goed humeur.
De dierbaarste herinneringen worden gemaakt rondom de tafel.
Laten we het over taco's hebben!
Eet echt voedsel. Niet te veel. Voornamelijk planten.
Eten brengt mensen samen op vele verschillende niveaus.
Eten is een belangrijk onderdeel van een uitgebalanceerd dieet.
Je wint geen vrienden met salade, tenzij het echt goede salade is.
Het leven is een combinatie van magie en pasta.
Eet met intentie. Beweeg met doel. Leef in balans.
Tel herinneringen, geen calorieën.
Een klein stukje hemel in elke hap.
Eten smaakt beter wanneer je het met je familie eet.
Het enige hardlopen dat ik doe is uit snacks raken.
Het leven is kort. Lik de kom schoon.
Eet minder uit een doos en meer van de aarde.
Eten is het ingrediënt dat ons samenbindt.
Je kunt geen vol leven leiden op een lege maag.
Eet goed, voel je geweldig.
Leef, heb lief, eet.
Brunch: vanwege mimosa's.
Stress gespeld achterstevoren is desserts.
Goed eten. Goed humeur. Goede dag.
In wijn is waarheid. In koffie is energie. In eten is leven.
Eet schoon om fit te blijven; neem een burger om gezond van geest te blijven.
Eet alsof je van jezelf houdt.
De keuken is het hart van het huis.
Eten moet leuk zijn.
Eet goed, voel je goed.
Eten is niet alleen energie eten. Het is een ervaring.
Eet de regenboog.
Het leven gebeurt. Koffie helpt. Snacks ook.
Goed eten is het belangrijkste onderdeel van een goed leven.
Kook met liefde en je voedt de ziel.
Eet bewust, leef vreugdevol.
Ontbijt is een liefdesbrief aan je dag.
Lunch is een brug. Diner is een viering.
Gezond van buiten begint van binnen.
Maak eten dat je je goed doet voelen.
Geniet van het moment (en de maaltijd).
Eten is het zout des levens.
Er is altijd ruimte voor ijs.
Een lege maag is geen goede politieke adviseur.
Goed brood is het meest fundamenteel bevredigende van alle voedsel.
Laten we dat brood gaan halen.
Eet alsof je het meent.
Koken is de kunst van aanpassing.
Een maaltijd zonder wijn is als een dag zonder zonneschijn.
De beste herinneringen worden aan tafel gemaakt.
Houd het simpel. Houd het seizoensgebonden. Houd het heerlijk.
Goed gedaan is beter dan goed gezegd, vooral steak.
Maak het gezond, maak het smakelijk, maak het van jou.
Eet om te leven, maar maak het heerlijk.
Eten is een taal van zorg.
Eén hap tegelijk.
Je lichaam is een tuin. Voed het goed.
Graaf je graf niet met je eigen mes en vork.
Eet slim. Wees sterk. Leef lang.
Voed om te bloeien.
Nip, proef, glimlach.
Bij twijfel, voeg knoflook toe.
Het geheime ingrediënt is altijd liefde.
Eet seizoensgebonden, eet lokaal, eet dankbaar.
Eten is troost dat je kunt delen.
Maak tijd voor maaltijden die ertoe doen.
Als meer van ons voedsel en vrolijkheid zouden waarderen, zou het een vrolijkere wereld zijn.
Er zit magie in een huisgemaakte maaltijd.
Een goede maaltijd geneest veel dingen.
Koken is therapie die je kunt eten.
Eet vandaag goed voor een sterkere morgen.