Človek nemôže dobre myslieť, dobre milovať, dobre spať, ak dobre nejedol.
Ľudia, ktorí milujú jedlo, sú vždy tí najlepší ľudia.
Jediná vec, ktorú mám radšej ako rozprávanie o jedle, je jedenie.
Nepotrebuješ striebornú vidličku, aby si jedol dobré jedlo.
Neexistuje úprimnejšia láska ako láska k jedlu.
Najprv jeme, potom robíme všetko ostatné.
Život je neistý. Zjedz dezert ako prvý.
Nech je jedlo tvojím liekom a liek tvojím jedlom.
Dobré jedlo je základom skutočného šťastia.
Všetci jeme a bolo by to smutné plytvanie príležitosťami jesť zle.
Recept nemá dušu. Ty, ako kuchár, musíš do receptu vniesť dušu.
Varenie je ako láska. Treba sa do toho pustiť s oddanosťou alebo vôbec.
Nemusíš variť vyumělkované alebo zložité majstrovské diela—len dobré jedlo z čerstvých ingrediencií.
Pritiahni si stoličku. Ochutnej. Pridaj sa k nám. Život je tak nekonečne chutný.
Jedlo je symbolom lásky, keď slová nestačia.
Všetko, čo potrebuješ, je láska. Ale trochu čokolády tu a tam neuškodí.
Neexistuje úprimnejšia láska ako láska k jedlu.
Smiech je najjasnejší tam, kde je jedlo dobré.
Jedenie je nutnosť, ale múdre jedenie je umenie.
Povedz mi, čo ješ, a poviem ti, kto si.
Sme to, čo opakovane jeme.
Raňajkuj ako kráľ, obeduj ako princ a večeraj ako žobrák.
Tajomstvo úspechu v živote je jesť to, čo máš rád.
Človek nemôže jasne myslieť na prázdny žalúdok.
Dobré jedlo končí dobrou konverzáciou.
Šťastie sa robí doma.
Vyvážená diéta je sušienka v každej ruke.
Jedz dobre, žij jednoducho, smej sa často.
Kde je dobré jedlo, tam je šťastie.
Jedlo je naším spoločným základom, univerzálnou skúsenosťou.
Si to, čo ješ, takže nebuď rýchly, lacný, ľahký alebo falošný.
Žalúdok riadi myseľ.
Jedz, aby si nakŕmil svoje telo, nie aby si nakŕmil svoje emócie.
Varenie je viditeľná láska.
Dobré jedlo je dobrá nálada.
Najdrahšie spomienky sa tvoria okolo stola.
Porozprávajme si o tom pri taco!
Jedz skutočné jedlo. Nie príliš veľa. Väčšinou rastliny.
Jedlo spája ľudí na mnohých rôznych úrovniach.
Jedlo je dôležitou súčasťou vyváženej stravy.
Nemôžeš získať priateľov šalátom—pokiaľ to nie je skutočne dobrý šalát.
Život je kombináciou mágie a cestovín.
Jedz s úmyslom. Pohybuj sa s cieľom. Ži v rovnováhe.
Počítaj spomienky, nie kalórie.
Malý kúsok neba v každom súste.
Jedlo chutí lepšie, keď ho ješ so svojou rodinou.
Jediný beh, ktorý robím, je beh za občerstvením.
Život je krátky. Vyliž misku.
Jedz menej z krabice a viac zo zeme.
Jedlo je ingrediencia, ktorá nás spája.
Nemôžeš žiť plnohodnotný život na prázdny žalúdok.
Jedz dobre, cíť sa fantasticky.
Ži, miluj, jedz.
Brunch: kvôli mimózam.
Stres naopak sú dezerty.
Fantastické jedlo. Fantastická nálada. Fantastický deň.
Vo víne je pravda. V káve je energia. V jedle je život.
Jedz čisto, aby si zostal vo forme; zjedz burger, aby si zostal pri rozume.
Jedz, ako keby si miloval seba.
Kuchyňa je srdcom domova.
Jedlo by malo byť zábavné.
Jedz dobre, cíť sa dobre.
Jedlo nie je len spotreba energie. Je to zážitok.
Jedz dúhu.
Život sa deje. Káva pomáha. Občerstvenie tiež.
Dobré jedlo je najdôležitejšou súčasťou dobrého života.
Var s láskou a nakŕmiš dušu.
Jedz uvedomele, ži radostne.
Raňajky sú milostný list tvojmu dňu.
Obed je most. Večera je oslava.
Zdravie zvonku začína zvnútra.
Priprav jedlo, ktoré ťa núti cítiť sa dobre.
Vychutnaj si moment (a jedlo).
Jedlo je korením života.
Vždy je miesto pre zmrzlinu.
Prázdny žalúdok nie je dobrý politický poradca.
Dobrý chlieb je najzákladnejšie uspokojivý zo všetkých potravín.
Poďme získať ten chlieb.
Jedz, ako keby si to myslel vážne.
Varenie je umenie prispôsobenia.
Jedlo bez vína je ako deň bez slnka.
Najlepšie spomienky sa vytvárajú pri stole.
Udržuj to jednoducho. Udržuj to sezónne. Udržuj to chutné.
Dobre urobené je lepšie ako dobre povedané—obzvlášť steak.
Urob to zdravo, urob to chutne, urob to svoje.
Jedz, aby si žil, ale urob to chutne.
Jedlo je jazykom starostlivosti.
Po jednom súste naraz.
Tvoje telo je záhrada. Kŕm ho dobre.
Nekopaj si hrob vlastným nožom a vidličkou.
Jedz múdro. Buď silný. Ži dlho.
Vyživuj sa, aby si prekvital.
Popíjaj, vychutnávaj si, usmieval sa.
Keď pochybuješ, pridaj cesnak.
Tajnou ingredienciou je vždy láska.
Jedz sezónne, jedz miestne, jedz vďačne.
Jedlo je pohodlie, ktoré môžeš zdieľať.
Nájdi čas na jedlá, ktoré majú význam.
Keby viac z nás oceňovalo jedlo a veselosť, svet by bol veselší.
V domácom jedle je mágia.
Dobré jedlo lieči mnoho vecí.
Varenie je terapia, ktorú môžeš zjesť.
Jedz dobre dnes pre silnejšie zajtra.