Človek ne more dobro misliti, dobro ljubiti, dobro spati, če ni dobro jedel.
Ljudje, ki radi jedo, so vedno najboljši ljudje.
Edina stvar, ki jo imam raje kot govorjenje o hrani, je jesti.
Ne potrebuješ srebrne vilice, da ješ dobro hrano.
Ni bolj iskrene ljubezni kot ljubezen do hrane.
Najprej jemo, potem počnemo vse ostalo.
Življenje je negotovo. Pojej sladico najprej.
Naj bo hrana tvoje zdravilo in zdravilo tvoja hrana.
Dobra hrana je temelj resnične sreče.
Vsi jemo, in bilo bi žalostno zapravljanje priložnosti, če bi jedli slabo.
Recept nima duše. Ti, kot kuhar, moraš receptu vdahniti dušo.
Kuhanje je kot ljubezen. Vanjo se je treba podati z vso predanostjo ali pa sploh ne.
Ne rabiš kuhati domiselnih ali zapletenih mojstrovin—samo dobro hrano iz svežih sestavin.
Prisedi. Poskusi. Pridruži se nam. Življenje je tako neskončno okusno.
Hrana je simbol ljubezni, ko besede ne zadoščajo.
Vse, kar potrebuješ, je ljubezen. A malo čokolade tu in tam ne škodi.
Ni bolj iskrene ljubezni kot ljubezen do hrane.
Smeh je najsvetlejši tam, kjer je hrana dobra.
Jesti je nuja, a jesti premišljeno je umetnost.
Povej mi, kaj ješ, in povedal ti bom, kdo si.
Smo to, kar nenehno jemo.
Zajtrkuj kot kralj, kosilo jej kot princ, večerjo pa kot berač.
Skrivnost uspeha v življenju je jesti to, kar imaš rad.
Človek ne more jasno misliti na prazen želodec.
Dobra hrana se konča z dobrim pogovorom.
Sreča je doma narejena.
Uravnotežena prehrana je piškot v vsaki roki.
Jej dobro, živi preprosto, smej se pogosto.
Kjer je dobra hrana, tam je sreča.
Hrana je naša skupna točka, univerzalna izkušnja.
Si to, kar ješ, zato ne bodi hiter, poceni, preprost ali ponarejen.
Želodec vlada umu.
Jej, da nahraniš svoje telo, ne svojih čustev.
Kuhanje je ljubezen, ki postane vidna.
Dobra hrana je dobro razpoloženje.
Najlepši spomini nastanejo zbrani okoli mize.
Pogovorimo se o tem ob tacosu!
Jej pravo hrano. Ne preveč. Večinoma rastlinsko hrano.
Hrana združuje ljudi na mnogih različnih ravneh.
Hrana je pomemben del uravnotežene prehrane.
Ne moreš pridobiti prijateljev s solato—razen če je res dobra solata.
Življenje je kombinacija čarobnosti in testenin.
Jej z namenom. Premikaj se z namenom. Živi v ravnovesju.
Štej spomine, ne kalorij.
Majhen košček nebes v vsakem grižljaju.
Hrana je boljšega okusa, ko jo ješ s svojo družino.
Edini 'tek', ki ga obvladam, je to, da mi zmanjka prigrizkov.
Življenje je kratko. Poliži skledo.
Jej manj iz škatle in več iz zemlje.
Hrana je sestavina, ki nas povezuje.
Ne moreš živeti polnega življenja na prazen želodec.
Jej dobro, počuti se fantastično.
Živi, ljubi, jej.
Brunch: zaradi mimoz.
Stressed, zapisano nazaj, je 'desserts'.
Fantastična hrana. Fantastično razpoloženje. Fantastičen dan.
V vinu je resnica. V kavi je energija. V hrani je življenje.
Jej čisto, da ostaneš v formi; pojej burger, da ostaneš pri zdravi pameti.
Jej, kot da ljubiš sebe.
Kuhinja je srce doma.
Hrana naj bo zabavna.
Jej dobro, počuti se dobro.
Hrana ni zgolj vnos energije. Je izkušnja.
Jej mavrico.
Življenje se dogaja. Kava pomaga. Prigrizki tudi.
Dobra hrana je najpomembnejši del dobrega življenja.
Kuhaj z ljubeznijo in nahranil boš dušo.
Jej zavestno, živi radostno.
Zajtrk je ljubezensko pismo tvojemu dnevu.
Kosilo je most. Večerja je praznovanje.
Zdravje navzven se začne znotraj.
Pripravi hrano, ob kateri se boš dobro počutil.
Uživaj v trenutku (in obroku).
Hrana je začimba življenja.
Vedno je prostor za sladoled.
Prazen želodec ni dober politični svetovalec.
Dober kruh je med vsemi živili najbolj temeljno zadovoljiv.
Pojdimo po ta kruh.
Jej, kot da to resno misliš.
Kuhanje je umetnost prilagajanja.
Obrok brez vina je kot dan brez sonca.
Najboljši spomini se ustvarjajo pri mizi.
Naj bo preprosto. Naj bo sezonsko. Naj bo okusno.
Dobro pečeno je bolje kot lepo rečeno—še posebej zrezek.
Naredi zdravo, naredi okusno, naredi po svoje.
Jej, da živiš, a naj bo okusno.
Hrana je jezik skrbi.
En grižljaj naenkrat.
Tvoje telo je vrt. Hrani ga dobro.
Ne koplji si groba s svojim nožem in vilico.
Jej pametno. Bodi močan. Živi dolgo.
Hrani se, da boš cvetel.
Srkaj, uživaj, nasmej se.
Ko dvomiš, dodaj česen.
Skrivna sestavina je vedno ljubezen.
Jej sezonsko, jej lokalno, jej hvaležno.
Hrana je udobje, ki ga lahko deliš.
Najdi čas za obroke, ki nekaj pomenijo.
Če bi nas več cenilo hrano in dobro voljo, bi bil svet bolj vesel.
V domačem obroku je čarobnost.
Dober obrok ozdravi mnoge stvari.
Kuhanje je terapija, ki jo lahko poješ.
Jej dobro danes za močnejši jutri.