Človek ne more dobro misliti, dobro ljubiti, dobro spati, če ni dobro jedel.
Ljudje, ki radi jedo, so vedno najboljši ljudje.
Edina stvar, ki jo imam raje kot govorjenje o hrani, je jedenje.
Ne potrebuješ srebrne vilice, da ješ dobro hrano.
Ni bolj iskrene ljubezni kot ljubezen do hrane.
Najprej jemo, potem počnemo vse ostalo.
Življenje je negotovo. Pojej sladico najprej.
Naj bo hrana tvoje zdravilo in zdravilo tvoja hrana.
Dobra hrana je temelj resničnega sreča.
Vsi jemo in bi bilo žalostno zapravljanje priložnosti jesti slabo.
Recept nima duše. Ti, kot kuhar, moraš prinesti dušo v recept.
Kuhanje je kot ljubezen. Začeti se mora z predanostjo ali sploh ne.
Ne rabiš kuhati domiselnih ali zapletenih mojstrovin—samo dobro hrano iz svežih sestavin.
Potegni stol. Poskusi. Pridruži se nam. Življenje je tako neskončno okusno.
Hrana je simbol ljubezni, ko besede ne zadoščajo.
Vse kar potrebuješ je ljubezen. Ampak malo čokolade tu in tam ne škodi.
Ni bolj iskrene ljubezni kot ljubezen do hrane.
Smeh je najsvetlejši tam, kjer je hrana dobra.
Jedenje je potreba, ampak pametno jedenje je umetnost.
Povej mi kaj ješ in povedal ti bom kdo si.
Smo to kar nenehno jemo.
Zajtrkoj kot kralj, kosilo kot princ in večerjo kot berač.
Skrivnost uspeha v življenju je jesti to kar imaš rad.
Človek ne more jasno misliti na prazen želodec.
Dobra hrana se konča z dobrim pogovorom.
Sreča se dela doma.
Uravnotežena prehrana je piškot v vsaki roki.
Jej dobro, živi preprosto, smej se pogosto.
Kjer je dobra hrana, tam je sreča.
Hrana je naša skupna osnova, univerzalna izkušnja.
Si to kar ješ, zato ne bodi hiter, poceni, enostaven ali lažen.
Želodec vlada umu.
Jej da nahraniš svoje telo, ne da nahraniš svoje čustva.
Kuhanje je vidna ljubezen.
Dobra hrana je dobro razpoloženje.
Najdražji spomini se ustvarjajo okoli mize.
Pogovorimo se o tem ob tacosu!
Jej pravo hrano. Ne preveč. Večinoma rastline.
Hrana združuje ljudi na mnogih različnih ravneh.
Hrana je pomemben del uravnotežene prehrane.
Ne moreš pridobiti prijateljev s solato—razen če ni res dobra solata.
Življenje je kombinacija čarobnosti in testenin.
Jej z namenom. Premikaj se z razlogom. Živi v ravnovesju.
Štej spomine, ne kalorij.
Majhen košček nebes v vsakem grižljaju.
Hrana je boljšega okusa, ko jo ješ s svojo družino.
Edini tek, ki ga počnem, je tek za prigrizke.
Življenje je kratko. Poliži skledo.
Jej manj iz škatle in več z zemlje.
Hrana je sestavina, ki nas povezuje skupaj.
Ne moreš živeti polnega življenja na prazen želodec.
Jej dobro, počuti se fantastično.
Živi, ljubi, jej.
Brunch: zaradi mimoz.
Stres obrnjen je sladice.
Fantastična hrana. Fantastično razpoloženje. Fantastičen dan.
V vinu je resnica. V kavi je energija. V hrani je življenje.
Jej čisto da ostaneš v formi; pojej burger da ostaneš pri zdravi pameti.
Jej kot da ljubiš sebe.
Kuhinja je srce doma.
Hrana naj bo zabavna.
Jej dobro, počuti se dobro.
Hrana ni samo uživanje energije. To je izkušnja.
Jej mavrico.
Življenje se dogaja. Kava pomaga. Prigrizki tudi.
Dobra hrana je najpomembnejši del dobrega življenja.
Kuhaj z ljubeznijo in nahranil boš dušo.
Jej zavestno, živi radostno.
Zajtrk je ljubezensko pismo tvojemu dnevu.
Kosilo je most. Večerja je praznovanje.
Zdravo zunaj se začne znotraj.
Pripravi hrano, ki te naredi da se počutiš dobro.
Užij trenutek (in obrok).
Hrana je začimba življenja.
Vedno je prostor za sladoled.
Prazen želodec ni dober politični svetovalec.
Dober kruh je najbolj temeljno zadovoljiv od vseh živil.
Pojdimo po ta kruh.
Jej kot da to resno misliš.
Kuhanje je umetnost prilagajanja.
Obrok brez vina je kot dan brez sonca.
Najboljši spomini se ustvarjajo pri mizi.
Ohrani preprosto. Ohrani sezonsko. Ohrani okusno.
Dobro narejeno je boljše kot dobro povedano—še posebej zrezek.
Naredi zdravo, naredi okusno, naredi svoje.
Jej da živiš, ampak naredi okusno.
Hrana je jezik skrbi.
En grižljaj naenkrat.
Tvoje telo je vrt. Hrani ga dobro.
Ne kopaj si groba s svojim nožem in vilico.
Jej pametno. Bodi močan. Živi dolgo.
Hrani se da boš cvetel.
Srkaj, užij, nasmehi se.
Ko dvomiš, dodaj česen.
Skrivna sestavina je vedno ljubezen.
Jej sezonsko, jej lokalno, jej hvaležno.
Hrana je udobje, ki ga lahko deliš.
Najdi čas za obroke, ki nekaj pomenijo.
Če bi več nas cenilo hrano in veselje, bi bil svet bolj vesel.
V domačem obroku je čarobnost.
Dober obrok ozdravi mnoge stvari.
Kuhanje je terapija, ki jo lahko poješ.
Jej dobro danes za močnejši jutri.