Man kan inte tänka bra, älska bra, sova bra, om man inte har ätit bra.
Människor som älskar att äta är alltid de bästa människorna.
Det enda jag gillar mer än att prata om mat är att äta.
Du behöver ingen silversgaffel för att äta god mat.
Det finns ingen mer uppriktig kärlek än kärlek till mat.
Först äter vi, sedan gör vi allt annat.
Livet är osäkert. Ät desserten först.
Låt maten vara din medicin och medicinen vara din mat.
God mat är grunden för sann lycka.
Vi äter alla och det skulle vara slöseri med möjligheter att äta dåligt.
Ett recept har ingen själ. Du, som kock, måste föra själ till receptet.
Matlagning är som kärlek. Det ska påbörjas med hängivenhet eller inte alls.
Du behöver inte laga fancy eller komplicerade mästerverk—bara god mat från färska ingredienser.
Dra fram en stol. Smaka. Gå med oss. Livet är så oändligt läckert.
Mat är en symbol för kärlek när ord inte räcker.
Allt du behöver är kärlek. Men lite choklad då och då skadar inte.
Det finns ingen mer uppriktig kärlek än kärlek till mat.
Skrattet är ljusast där maten är god.
Att äta är en nödvändighet, men att äta smart är konst.
Säg vad du äter och jag ska säga vem du är.
Vi är vad vi ständigt äter.
Ät frukost som en kung, lunch som en prins och middag som en tiggare.
Hemligheten till framgång i livet är att äta det du gillar.
Man kan inte tänka klart på tom mage.
God mat slutar med bra konversation.
Lycka görs hemma.
En balanserad kost är en kaka i varje hand.
Ät bra, lev enkelt, skratta ofta.
Där det finns god mat, där finns lycka.
Mat är vår gemensamma grund, en universell upplevelse.
Du är vad du äter, så var inte snabb, billig, lätt eller falsk.
Magen styr sinnet.
Ät för att ge näring åt din kropp, inte för att mata dina känslor.
Matlagning är synlig kärlek.
God mat är gott humör.
De käraste minnena skapas runt bordet.
Låt oss prata om det över tacos!
Ät riktig mat. Inte för mycket. Mest växter.
Mat för människor samman på många olika nivåer.
Mat är en viktig del av en balanserad kost.
Du vinner inte vänner med sallad—såvida det inte är riktigt bra sallad.
Livet är en kombination av magi och pasta.
Ät med avsikt. Rör dig med syfte. Lev i balans.
Räkna minnen, inte kalorier.
En liten bit himmel i varje tugga.
Mat smakar bättre när du äter den med din familj.
Den enda löpning jag gör är att springa efter snacks.
Livet är kort. Slicka skålen ren.
Ät mindre från låda och mer från jorden.
Mat är ingrediensen som binder oss samman.
Du kan inte leva ett fullt liv på tom mage.
Ät bra, känn dig fantastisk.
Lev, älska, ät.
Brunch: på grund av mimosas.
Stress baklänges är desserter.
Fantastisk mat. Fantastiskt humör. Fantastisk dag.
I vin finns sanning. I kaffe finns energi. I mat finns liv.
Ät rent för att hålla dig i form; ät en hamburgare för att hålla dig vid förnuft.
Ät som om du älskar dig själv.
Köket är hemmets hjärta.
Mat ska vara roligt.
Ät bra, må bra.
Mat är inte bara energikonsumtion. Det är en upplevelse.
Ät regnbågen.
Livet händer. Kaffe hjälper. Snacks också.
God mat är den viktigaste delen av ett bra liv.
Laga mat med kärlek så mättar du själen.
Ät medvetet, lev glädjefullt.
Frukost är ett kärleksbrev till din dag.
Lunch är en bro. Middag är en fest.
Hälsosamt utanpå börjar inifrån.
Laga mat som får dig att må bra.
Njut av stunden (och måltiden).
Mat är livets krydda.
Det finns alltid plats för glass.
En tom mage är ingen bra politisk rådgivare.
Bra bröd är det mest grundläggande tillfredsställande av alla livsmedel.
Låt oss få det brödet.
Ät som om du menar det.
Matlagning är anpassningens konst.
En måltid utan vin är som en dag utan solsken.
De bästa minnena skapas vid bordet.
Håll det enkelt. Håll det säsongsbetonat. Håll det läckert.
Väl gjort är bättre än väl sagt—särskilt biff.
Gör det hälsosamt, gör det läckert, gör det ditt.
Ät för att leva, men gör det läckert.
Mat är omsorgens språk.
En tugga i taget.
Din kropp är en trädgård. Mata den väl.
Gräv inte din grav med din egen kniv och gaffel.
Ät smart. Var stark. Lev länge.
Näring för att blomstra.
Smutta, njut, le.
När du tvivlar, lägg till vitlök.
Den hemliga ingrediensen är alltid kärlek.
Ät säsongsbetonat, ät lokalt, ät tacksamt.
Mat är tröst du kan dela.
Gör tid för måltider som betyder något.
Om fler av oss värderade mat och munterhet skulle världen vara gladare.
Det finns magi i en hemlagad måltid.
En bra måltid läker många saker.
Matlagning är terapi du kan äta.
Ät bra idag för en starkare morgondag.