คนเราจะคิดดี รักดี นอนหลับดีไม่ได้ ถ้าไม่ได้กินดี
คนที่ชอบกินอาหารมักจะเป็นคนดีที่สุดเสมอ
สิ่งเดียวที่ฉันชอบมากกว่าการพูดคุยเรื่องอาหารคือการกิน
คุณไม่จำเป็นต้องใช้ส้อมเงินในการกินอาหารดีๆ
ไม่มีความรักใดที่จริงใจกว่าความรักต่ออาหาร
เราต้องกินก่อน แล้วค่อยทำสิ่งอื่น
ชีวิตไม่แน่นอน กินของหวานก่อน
ให้อาหารเป็นยาของคุณ และให้ยาเป็นอาหารของคุณ
อาหารดีคือรากฐานของความสุขแท้
เราทุกคนต้องกิน และจะเป็นการเสียโอกาสที่น่าเศร้าถ้ากินแย่ๆ
สูตรอาหารไม่มีจิตวิญญาณ คุณในฐานะพ่อครัวต้องใส่จิตวิญญาณเข้าไปในสูตร
การทำอาหารเหมือนความรัก ต้องเริ่มด้วยความทุ่มเทหรือไม่ต้องเริ่มเลย
คุณไม่จำเป็นต้องทำผลงานชิ้นเอกที่หรูหราหรือซับซ้อน—แค่อาหารดีๆ จากวัตถุดิบสด
ดึงเก้าอี้มา ลิ้มลอง มาร่วมกับเรา ชีวิตนี้อร่อยอย่างไม่มีที่สิ้นสุด
อาหารคือสัญลักษณ์ของความรักเมื่อคำพูดไม่เพียงพอ
สิ่งที่คุณต้องการคือความรัก แต่ช็อกโกแลตเล็กน้อยเป็นครั้งคราวก็ไม่เป็นไร
ไม่มีความรักใดที่จริงใจกว่าความรักต่ออาหาร
เสียงหัวเราะจะสดใสที่สุดที่ไหนที่อาหารดี
การกินเป็นสิ่งจำเป็น แต่การกินอย่างฉลาดเป็นศิลปะ
บอกฉันสิว่าคุณกินอะไร ฉันจะบอกคุณว่าคุณเป็นใคร
เราเป็นสิ่งที่เรากินอย่างต่อเนื่อง
กินข้าวเช้าเหมือนกษัตริย์ กินข้าวเที่ยงเหมือนเจ้าชาย และกินข้าวเย็นเหมือนขอทาน
ความลับของความสำเร็จในชีวิตคือการกินสิ่งที่คุณชอบ
คนเราคิดใสไม่ได้เมื่อท้องว่าง
อาหารดีจบด้วยการสนทนาที่ดี
ความสุขถูกสร้างขึ้นที่บ้าน
อาหารที่สมดุลคือคุกกี้ในมือทั้งสองข้าง
กินดี อยู่เรียบง่าย หัวเราะบ่อยๆ
ที่ไหนมีอาหารดี ที่นั่นมีความสุข
อาหารคือพื้นฐานร่วมของเรา เป็นประสบการณ์สากล
คุณคือสิ่งที่คุณกิน ดังนั้นอย่าเป็นคนเร็ว ถูก ง่าย หรือปลอม
กระเพาะอาหารควบคุมจิตใจ
กินเพื่อเติมเชื้อเพลิงให้ร่างกาย ไม่ใช่เพื่อเลี้ยงอารมณ์
การทำอาหารคือความรักที่มองเห็นได้
อาหารดีคืออารมณ์ดี
ความทรงจำที่ล่ำค่าที่สุดถูกสร้างขึ้นรอบโต๊ะอาหาร
มาคุยเรื่องนี้กันที่ทาโก้!
กินอาหารจริง ไม่มากเกินไป ส่วนใหญ่เป็นพืช
อาหารนำคนมารวมกันในหลายระดับที่แตกต่างกัน
อาหารเป็นส่วนสำคัญของอาหารที่สมดุล
คุณไม่สามารถหาเพื่อนด้วยสลัดได้—เว้นแต่จะเป็นสลัดที่ดีจริงๆ
ชีวิตคือการผสมผสานระหว่างเวทมนตร์และพาสต้า
กินด้วยเจตนา เคลื่อนไหวด้วยจุดประสงค์ ใช้ชีวิตอย่างสมดุล
นับความทรงจำ ไม่ใช่แคลอรี่
ชิ้นเล็กๆ ของสวรรค์ในทุกคำ
อาหารจะอร่อยกว่าเมื่อคุณกินกับครอบครัว
การวิ่งเพียงอย่างเดียวที่ฉันทำคือวิ่งไปหาขนม
ชีวิตสั้น เลียชามให้สะอาด
กินจากกล่องน้อยลง กินจากดินมากขึ้น
อาหารคือส่วนผสมที่ผูกเราเข้าด้วยกัน
คุณไม่สามารถใช้ชีวิตเต็มที่ด้วยท้องว่าง
กินดี รู้สึกยอดเยี่ยม
อยู่ รัก กิน
บรันช์: เพราะมิโมซ่า
ความเครียดสะกดย้อนกลับคือของหวาน
อาหารยอดเยี่ยม อารมณ์ยอดเยี่ยม วันที่ยอดเยี่ยม
ในไวน์มีความจริง ในกาแฟมีพลังงาน ในอาหารมีชีวิต
กินสะอาดเพื่อให้อยู่ในรูป กินเบอร์เกอร์เพื่อรักษาสติ
กินเหมือนคุณรักตัวเอง
ครัวคือหัวใจของบ้าน
อาหารควรจะสนุก
กินดี รู้สึกดี
อาหารไม่ใช่แค่การบริโภคพลังงาน มันคือประสบการณ์
กินสายรุ้ง
ชีวิตเกิดขึ้น กาแฟช่วย ขนมก็ช่วยเหมือนกัน
อาหารดีคือส่วนที่สำคัญที่สุดของชีวิตที่ดี
ทำอาหารด้วยความรัก แล้วคุณจะเลี้ยงดูจิตวิญญาณ
กินอย่างมีสติ ใช้ชีวิตอย่างมีความสุข
อาหารเช้าคือจดหมายรักสำหรับวันของคุณ
อาหารกลางวันคือสะพาน อาหารเย็นคือการเฉลิมฉลอง
สุขภาพดีจากภายนอกเริ่มจากภายใน
ทำอาหารที่ทำให้คุณรู้สึกดี
เพลิดเพลินกับช่วงเวลา (และมื้ออาหาร)
อาหารคือเครื่องเทศของชีวิต
มีที่สำหรับไอศกรีมเสมอ
ท้องว่างไม่ใช่ที่ปรึกษาทางการเมืองที่ดี
ขนมปังดีเป็นสิ่งที่น่าพอใจที่สุดจากอาหารทั้งหมด
ไปเอาขนมปังนั้นกัน
กินเหมือนคุณหมายจริง
การทำอาหารคือศิลปะแห่งการปรับตัว
มื้ออาหารที่ไม่มีไวน์เหมือนวันที่ไม่มีแสงแดด
ความทรงจำที่ดีที่สุดถูกสร้างขึ้นที่โต๊ะ
ให้มันเรียบง่าย ให้มันตามฤดูกาล ให้มันอร่อย
ทำได้ดีดีกว่าพูดได้ดี—โดยเฉพาะสเต็ก
ทำให้มันดีต่อสุขภาพ ทำให้มันอร่อย ทำให้มันเป็นของคุณ
กินเพื่อชีวิต แต่ให้มันอร่อย
อาหารคือภาษาแห่งการดูแล
ทีละคำ
ร่างกายของคุณคือสวน เลี้ยงมันดีๆ
อย่าขุดหลุมศพของตัวเองด้วยมีดและส้อม
กินอย่างฉลาด แข็งแรง อยู่ยาว
บำรุงเพื่อเจริญเติบโต
จิบ เพลิดเพลิน ยิ้ม
เมื่อสงสัย ใส่กระเทียม
ส่วนผสมลับคือความรักเสมอ
กินตามฤดูกาล กินท้องถิ่น กินด้วยความกตัญญู
อาหารคือความสะดวกสบายที่คุณสามารถแบ่งปัน
หาเวลาสำหรับมื้ออาหารที่มีความหมาย
ถ้าพวกเราหลายคนให้คุณค่ากับอาหารและความสนุกสนาน โลกจะสนุกสนานกว่านี้
มีเวทมนตร์ในมื้ออาหารที่ทำเอง
อาหารดีรักษาหลายสิ่งหลายอย่าง
การทำอาหารคือการบำบัดที่คุณสามารถกินได้
กินดีวันนี้เพื่อพรุ่งนี้ที่แข็งแกร่งกว่า