İyi yemek yemeden iyi düşünemez, iyi sevemez, iyi uyuyamazsınız.
Yemeyi seven insanlar her zaman en iyi insanlardır.
Yemek hakkında konuşmaktan daha çok sevdiğim tek şey yemektir.
İyi yemek yemek için gümüş çatala ihtiyacınız yok.
Yemeğe olan sevgiden daha samimi bir sevgi yoktur.
Önce yeriz, sonra her şeyi yaparız.
Hayat belirsizdir. Önce tatlıyı yiyin.
Yemek ilacın, ilaç da yemeğin olsun.
İyi yemek gerçek mutluluğun temelidir.
Hepimiz yeriz; kötü yemek yemek, fırsatı üzücü biçimde heba etmektir.
Bir tarifte ruh yoktur. Sen, aşçı olarak, tarife ruh katmalısın.
Yemek pişirmek sevgi gibidir. Ya tamamen kendini verirsin ya da hiç yapmazsın.
Süslü veya karmaşık başyapıtlar pişirmen gerekmez—sadece taze malzemelerden iyi yemekler pişir.
Bir sandalye çek. Tadına bak. Bize katıl. Hayat sonsuz derecede lezzetli.
Kelimeler yetersiz kaldığında yemek sevginin simgesidir.
İhtiyacın olan tek şey sevgidir. Ama ara sıra biraz çikolata da zarar vermez.
Yemeğe olan sevgiden daha samimi bir sevgi yoktur.
Gülüşler, yemeğin iyi olduğu yerde en parlaktır.
Yemek bir zorunluluktur, ama akıllıca yemek bir sanattır.
Ne yediğini söyle, sana kim olduğunu söyleyeyim.
Sürekli yediğimiz şey oluruz.
Kahvaltıyı kral gibi, öğle yemeğini prens gibi, akşam yemeğini dilenci gibi ye.
Hayatta başarının sırrı sevdiğin şeyi yemektir.
Aç karnına düzgün düşünülemez.
İyi yemek iyi sohbetle biter.
Mutluluk ev yapımıdır.
Dengeli beslenme her elde bir kurabiye demektir.
İyi ye, basit yaşa, çok gül.
İyi yemeğin olduğu yerde mutluluk vardır.
Yemek ortak zeminimizdir, evrensel bir deneyimdir.
Ne yersen osun, o yüzden hızlı, ucuz, kolay veya sahte olma.
Karın zihni yönetir.
Vücudunu beslemek için ye, duygularını beslemek için değil.
Yemek pişirmek görünür kılınmış sevgidir.
İyi yemek iyi ruh halidir.
En değerli anılar sofra etrafında yapılır.
Hadi taco'lardan bahsedelim!
Gerçek yemek ye. Fazla değil. Çoğunlukla bitkiler.
Yemek insanları birçok farklı düzeyde bir araya getirir.
Yemek dengeli beslenmenin önemli bir parçasıdır.
Salatayla arkadaş kazanamazsın, gerçekten iyi salata değilse.
Hayat sihir ve makarna karışımıdır.
Niyetle ye. Amaçla hareket et. Dengede yaşa.
Kalorileri değil anıları say.
Her lokmada küçük bir cennet parçası.
Yemek ailenle yediğinde daha lezzetlidir.
Yaptığım tek koşu, atıştırmalıkların bitmesidir.
Hayat kısadır. Kaseyi yala.
Kutudan daha az, topraktan daha çok ye.
Yemek bizi bir arada tutan malzemedir.
Aç karnına dolu bir hayat yaşayamazsın.
İyi ye, harika hisset.
Yaşa, sev, ye.
Brunch: çünkü mimozalar.
Stres tersten yazılırsa tatlı olur.
İyi yemek. İyi ruh hali. İyi gün.
Şarapta gerçek vardır. Kahvede enerji vardır. Yemekte hayat vardır.
Fit kalmak için temiz ye; akıl sağlığın için hamburger ye.
Kendini seviyormuş gibi ye.
Mutfak evin kalbidir.
Yemek eğlenceli olmalıdır.
İyi ye, iyi hisset.
Yemek sadece enerji almak değildir. Bir deneyimdir.
Gökkuşağını ye.
Hayat olur. Kahve yardım eder. Atıştırmalıklar da.
İyi yemek iyi hayatın en önemli parçasıdır.
Sevgiyle pişir ve ruhu besle.
Bilinçli ye, neşeyle yaşa.
Kahvaltı gününe yazılmış bir aşk mektubudur.
Öğle yemeği bir köprüdür. Akşam yemeği bir kutlamadır.
Dışarıdan sağlıklı olmak içeriden başlar.
Kendini iyi hissettiren yemek yap.
Anın (ve yemeğin) tadını çıkar.
Yemek hayatın baharatıdır.
Dondurma için her zaman yer vardır.
Aç karın iyi bir siyasi danışman değildir.
İyi ekmek, bütün yiyecekler arasında en temel tatmin kaynağıdır.
Hadi şu ekmeği alalım.
Gerçekten istiyormuş gibi ye.
Yemek pişirmek ayarlama sanatıdır.
Şarabsız yemek güneşsiz gün gibidir.
En güzel anılar sofrada yapılır.
Basit tut. Mevsimlik tut. Lezzetli tut.
İyi yapılmış iyi söylenmişten iyidir, özellikle biftek.
Sağlıklı yap, lezzetli yap, kendine göre yap.
Yaşamak için ye, ama lezzetli yap.
Yemek, özenin dilidir.
Her seferde bir lokma.
Vücudun bir bahçedir. İyi besle.
Kendi bıçağın ve çatalınla mezarını kazma.
Akıllı ye. Güçlü ol. Uzun yaşa.
Gelişmek için besle.
Yudumla, tadını çıkar, gülümse.
Şüpheye düştüğünde sarımsak ekle.
Gizli malzeme her zaman sevgidir.
Mevsimlik ye, yerel ye, şükranla ye.
Yemek paylaşabileceğin bir rahatlıktır.
Önemli öğünler için zaman ayır.
Eğer daha çoğumuz yemeğe ve neşeye değer verseydik, dünya daha neşeli olurdu.
Ev yapımı yemekte sihir vardır.
İyi bir yemek birçok şeyi iyileştirir.
Yemek pişirmek, yiyebileceğin bir terapidir.
Daha güçlü bir yarın için bugün iyi ye.