Людина не може добре думати, добре кохати, добре спати, якщо не пообідала добре.
Люди, які люблять їсти, завжди найкращі люди.
Єдине, що мені подобається більше, ніж говорити про їжу, це їсти.
Вам не потрібна срібна виделка, щоб їсти хорошу їжу.
Немає щирішої любові, ніж любов до їжі.
Спочатку ми їмо, потім робимо все інше.
Життя непевне. Їжте десерт спочатку.
Нехай їжа буде вашими ліками, а ліки вашою їжею.
Хороша їжа - основа справжнього щастя.
Ми всі їмо, і було б сумною втратою можливості їсти погано.
Рецепт не має душі. Ви, як кухар, повинні внести душу в рецепт.
Приготування їжі як любов. Треба братися за це з повною відданістю або не братися взагалі.
Вам не потрібно готувати вишукані або складні шедеври - просто хорошу їжу зі свіжих інгредієнтів.
Підсуньте стілець. Спробуйте. Приєднуйтесь до нас. Життя таке нескінченно смачне.
Їжа - символ любові, коли слів недостатньо.
Все, що вам потрібно, це любов. Але трохи шоколаду час від часу не завадить.
Немає щирішої любові, ніж любов до їжі.
Сміх найяскравіший там, де їжа хороша.
Їсти - необхідність, але їсти розумно - мистецтво.
Скажіть мені, що ви їсте, і я скажу вам, хто ви.
Ми те, що ми постійно їмо.
Снідайте як король, обідайте як принц, а вечеряйте як жебрак.
Секрет успіху в житті - їсти те, що вам подобається.
Людина не може ясно думати на порожній шлунок.
Хороша їжа закінчується хорошою розмовою.
Щастя робиться вдома.
Збалансована дієта - це печиво в кожній руці.
Їжте добре, живіть просто, смійтеся часто.
Де хороша їжа, там щастя.
Їжа - наша спільна основа, універсальний досвід.
Ви те, що ви їсте, тож не будьте швидкими, дешевими, легкими або фальшивими.
Шлунок керує розумом.
Їжте, щоб підживити своє тіло, а не щоб нагодувати свої емоції.
Приготування їжі - це видима любов.
Хороша їжа - хороший настрій.
Найдорожчі спогади створюються навколо столу.
Давайте поговоримо про це за тако!
Їжте справжню їжу. Не занадто багато. Переважно рослини.
Їжа об'єднує людей на багатьох різних рівнях.
Їжа - важлива частина збалансованої дієти.
Ви не завоюєте друзів салатом - хіба що це справді хороший салат.
Життя - це поєднання магії та макаронів.
Їжте з наміром. Рухайтеся з метою. Живіть у балансі.
Рахуйте спогади, а не калорії.
Маленький шматочок раю в кожному шматочку.
Їжа смачніша, коли ви їсте її з сім'єю.
Єдиний біг, який я роблю, це біг за закусками.
Життя коротке. Вилижіть миску.
Їжте менше з коробки і більше з землі.
Їжа - інгредієнт, який зв'язує нас разом.
Ви не можете жити повним життям на порожній шлунок.
Їжте добре, почувайтеся чудово.
Живіть, кохайте, їжте.
Бранч: через мімози.
Стрес навпаки - це десерти.
Чудова їжа. Чудовий настрій. Чудовий день.
У вині є правда. У каві є енергія. В їжі є життя.
Їжте чисто, щоб залишатися у формі; з'їжте бургер, щоб залишатися при здоровому глузді.
Їжте так, ніби ви любите себе.
Кухня - серце дому.
Їжа повинна бути веселою.
Їжте добре, почувайтеся добре.
Їжа - це не просто споживання енергії. Це досвід.
Їжте веселку.
Життя відбувається. Кава допомагає. Закуски теж.
Хороша їжа - найважливіша частина хорошого життя.
Готуйте з любов'ю, і ви нагодуєте душу.
Їжте усвідомлено, живіть радісно.
Сніданок - це любовний лист вашому дню.
Обід - це міст. Вечеря - це свято.
Здоров'я ззовні починається зсередини.
Готуйте їжу, яка змушує вас почуватися добре.
Насолоджуйтеся моментом (і стравою).
Їжа - приправа життя.
Для морозива завжди є місце.
Порожній шлунок - не хороший політичний радник.
Хороший хліб - найбільш фундаментально задовольняюча з усіх страв.
Давайте отримаємо цей хліб.
Їжте так, ніби ви серйозно.
Приготування їжі - мистецтво адаптації.
Страва без вина як день без сонця.
Найкращі спогади створюються за столом.
Тримайте просто. Тримайте сезонно. Тримайте смачно.
Добре зроблено краще, ніж добре сказано - особливо стейк.
Зробіть це здоровим, зробіть це смачним, зробіть це своїм.
Їжте, щоб жити, але зробіть це смачно.
Їжа - мова турботи.
По одному шматочку за раз.
Ваше тіло - сад. Годуйте його добре.
Не копайте собі могилу власними ножем і виделкою.
Їжте розумно. Будьте сильними. Живіть довго.
Харчуйтеся, щоб процвітати.
Потягніть, насолоджуйтеся, посміхайтеся.
Коли сумніваєтеся, додайте часник.
Секретний інгредієнт завжди любов.
Їжте сезонно, їжте місцево, їжте вдячно.
Їжа - це комфорт, яким можна поділитися.
Знайдіть час для страв, які мають значення.
Якби більше з нас цінували їжу та веселощі, світ був би веселішим.
У домашній страві є магія.
Хороша страва лікує багато речей.
Приготування їжі - терапія, яку можна з'їсти.
Їжте добре сьогодні для сильнішого завтра.